В эфире программа 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
И так начинаем в сосрочных новостей.
Соединенные Штаты таки утратили свою доминирующую позицию,
а Россия с началом спецоперации укрепила суверенитет.
Об этом только что заявил Путин,
выступая на пленарном заседании Восточного экономического форма.
И предложил Шольцов более не фотографироваться на фоне нашей турбины,
потому что турбина все равно наша.
Северный поток, говорит Путин, был построен не зря,
и мы готовы его запустить.
При этом европейский рынок газа премиальным быть перестал.
И мы, если что, в силах перераспределить продажи.
Тоже заявление российского президента.
В точке притяжения, которые будут формировать будущие мироворядок,
по словам Путина, становится азиатско-тихоокеанский регион.
США уже напротив бросают в топку социально-экономическую стабильность планеты ради своей личной
экономической диктатуры. Также Путин, и многие обратили на это внимание, впервые употребил термин
«потенциальный противник применительно к Западу». Так называемую зерновую сделку с Западом и Украиной
президент назвал Кидаловым и очередным наглым хамским обманом. Вместо того, чтобы спасать
голодающие страны в Африке, как было заявлено,
украинское зерно в обмен на западное оружие
пошло в Европу и США.
Путин также заявил, что цель спецоперации
жестко пресечь попытки геноцидов
отношений жителей Донбасса,
ответил президент и на вопрос о том,
а что потеряло Россия после начала
военной спецоперации на Украине?
И ответ Путин, судя по всему,
заставит Запад в Бонирноч.
Ничего мы не потеряли и ничего не потеряем.
С точки зрения приобретения могу сказать, что главное приобретение укрепления нашего суверенитета
и это неизбежный результат того, что сейчас происходит.
А второе и самое главное, мы ничего не начали с точки зрения военных действий, а пытаемся только закончить.
Начали войны действия в 2014 году после государственной переворота на Украине.
тех, кто не хотел нормального мирного развития и стремился
к подавлению своего собственного народа, проводя одну военную
операцию с другой и подвергая геноциду людей, проживавших
на Дамбассе в течение 8 лет.
Россия после многократных попыток решить этот вопрос
мирным путём приняла решение ответить также зеркально,
как действовал наш потенциальный противник, вооружённым путём.
Мы это сделали сознательно.
все наши действия направлены на помощь людям, которые
там проживают на Дамбассе.
Это наш долг, и мы исполним его до конца.
Европейский Союз хочет закупать российский газ.
Внимание!
В пять раз дешевле.
Цены на топливо из России предложили ограничить до 50 евро
за многова час при биржевой цене в 240 евро, как говорится,
губа не дура.
Предполагается, что потолок цен Европы установят лишь временно, всего лишь на 6 месяцев с возможностью, конечно, продления.
При этом в Еврокомиссии очень четко понимают, что закупиться, что называется, подешевке сейчас, вряд ли получится, ведь Москва просто перекроет поставки в Европу.
Глава Еврокомиссии — сула фондурля не унывает и призывает страны ест быть готовы немедленно отказаться от российского газа удачи в суле.
Газета Wall Street Journal считают, что при остановке России,
чтобы провода северо-депоток спровоцировала наихудший сценарий для стран европейского союза,
цены на газ и электроэнергию растут.
Евро, мы видим, проседает население заметно беднее.
На помощь, разумеется, придут США.
Советник Байдена по энергетической безопасности Амас Хахштейн заявил,
что из-за коварной России в Европе не хватит газовых
запасов, чтобы пережить ближайшую зиму.
Поэтому незамедлительно нужно начинать, правильно
вы подумали, закупать американские СПГ-молекулы свободы.
А пока на фоне энергетического кризиса власти Швейцарии
приняли невероятное решение ввести ответственность
для своих граждан, которые в нарушении закона этой
зимой будут отапливать свои квартиры выше 19 градусов.
Таким нарушителем будет грозить штраф или даже тюремное заключение сроком до трех лет.
Штраф, если перегрел квартиру случайно, тюрьма, если замерз и сознательно пошел на нарушение
швейцарских законов.
Ну а в Германии тысячи немцев вышли на
антиправительственные митинги в одном
только Магде-Бурге высказать своё
«Пи». Немецкому правительству пришли
две тысячи человек в Лейтсиге. Заходом
демонстрации следили, можно сказать, и
активно вмешивались. 550 полицейских
по итогам возбуждено 10 уголовных
дела о нарушении закона, о собраниях.
Протесты с требованием отменить
российские санкции, запустить северный поток-2 и прекратить наконец-то поддерживать
Украину, так же прошли в Берлине, Дюссельдорфе, Кельме, Саурбрюкине.
Метингующие шли с российскими почему-то флагами, с плакатами, с перечеркнутыми
танками. Обратите внимание на августу плац поставили целую галерею из
из немецких политиков, все они, включая «Бербок», «Хаббекка», «Шольца» в тюремных рогах.
И это только начало.
Усер хочет открыть северный поток, и эти народные избранники из светофора не позволяют этого сделать.
Нихтус, if not most,
запустите северный поток 2.
Бой, бой, бой!
Драка со сторонниками правых и левых – классика.
Полиция посередине.
Не обошлось без матерных ругательств.
Да что же это? Я ничего не сделал.
Головь мира как символ у свободной саксонии, такой же как у левых.
Требование запустить газопровод Северный поток 2 также присутствует у обеих сторон.
Равно как и отказ от поставок оружия на Украину, отказ от НАТО и Америки.
Америки.
Мы с уверенным народом, и это станет ясно совсем
скоро, когда мы выйдем на улицы, на революцию.
Лишь одна женщина, храбро стоит посередине, вероятно
она единственная, кто в этот день вышел на демонстрацию
за Украину.
Если бы Украина получила больше оружия, от канцлера Шольца сегодня всё не зашло бы так далеко на Украине.
Дюсельдорфи, пока ещё приятная, тёплая погода, но предвкушение горячей осени и холодной зимы гонит людей на улицу.
Через два месяца мы будем стоять здесь в количестве 10-20 тысяч человек, которые сыты погорло,
потому что у меня дома, да и у них будет так же холодно, как и на улице.
Ведь когда становится холодно, своя рубашка становится ближе к телу.
И поджигатель войны Путин, кажется, не таким уж и плохим.
Эти санкции полная ерунда. Они уничтожают нашу экономику.
Там, где я работаю, нам нужен этот газ, иначе компания обанкротится.
Нам нужно отменить эти санкции, они вредят нам Германии.
А как же санкции, как же солидарность с Украиной?
Нетогда, когда мы сами страдаем от санкции, в конце концов.
Сотни миллиардов на вооружение этой войны. Индустрия вооружений работает.
Акции Райан Миталя высоки как никогда.
Германия поставляет оружие по всему миру.
Незапно врагами становятся те, кто борются с Путиным,
такие как министр иностранных дел от зеленых.
Анна Лена Бербок из нашего мирного министерства иностранных дел.
Если у тебя больше нет желания продолжать разжигать войну и санкционное безумие,
то выходи к нам на улицу.
Экономика разваливается на куски.
Сотни тысяч людей боятся потерять работу.
Люди не знают, как будут платить по счетам за электроэнергию этой зимой.
Люди понимают, что за их счет проводится политика, которую они не поддерживают.
Тот, кто был избран не для того, чтобы правили военные,
не для того, чтобы они победили,
а для того, чтобы ослабить напряженность,
говорить друг с другом, вместе садиться за стол переговоров.
Как министра на странных дел может так прославлять и разжигать войну?
Мы не позволим нас расколоть, мы не позволим расколоть энерго-кризисом не только нашу страну, но и всю Европу.
С помощью лучших умов 27 стран есть мы можем найти самое лучшее решение по данному вопросу.
Европа – настоящий гигант, когда мы вместе стоим плечом к плечу и как настоящие европейцы расправляем крылья.
Давайте вместе будем устанавливать наше будущее и не позволять кому-либо делать это за нас.
А вот из здания Франкфортер, альгимайный сайт, он пишет, что сам Шольц, видимо, мало ему женщин топлес,
накидывающихся под предлогом сделать селфе, назвал протесты предсказаниями Кассандры.
И вновь заявил, что народных волнений в Германии точно не будет.
задать вопрос Шольцу, что же мы тогда только что с вами видели, если это ненародный протест.
Немецкие СМИ с удивлением отмечают, чтобы громко выступить с критикой курса Шольца и
светофорной той самой коалиции, немецкие левые объединились с немецкими правами и теперь они
вместе обещают Шольцу уже не только горячую осень, но и революцию в ближайшем же октябре.
Но Шольц, видимо, им не верит, хотя справедливости ради
после заявления главы МИТ в Германии Анна Ленбербок
о том, что украинцы ей вообще-то милее собственных избирателей
немцы должны принять простой факт.
В зиму придется мерзнуть, причем мерзнуть во благо Зеленского.
Тем более, что МИТ Украины в ультимативной форме потребовал
прекратить все антиукраинские митинги в Евросоюзе.
Не понравилось украинцам то, что в Германии люди вышли
слагами России. Мол, в самом центре Европы такое поведение недопустимо теперь рассказывают нам из Украины.
У самого Зеленского появилась новая любовь, при этом опора, долгожданная, крепкая, зовут ее Лиза Трас,
то есть друг Борис Забыт. Но всегда ночью в Киеве с гордостью сообщили, что Зеленский
поговорил со свежеиспеченным премьером Британии, или страст, таки приняла приглашение посетить
Украину в ближайшее время, дата визита пока не называется.
На конуне королева Елизавета так и назначила танкистку
трасс-премьером, теперь официально.
Во время первой своей речи на Далнинг Стрит подгул
протестующих, а это так себе знак, согласитесь для
начинающего премьера, Лестрас заявила, что она справится
с любым абсолютно штормом.
Под штормом Лиза подразумевает дичайший энерго-кризис
в Британии.
Но пока власть в Британии, кроме лайфхаков, ничего предложить не может.
Посмотрите, депутат как раз из партии Лизы, Эдвина Карри,
в прямом эфире учат британцев подкладывать фольгу за батарею,
чтобы согреть квартиры.
А британские СМИ уже публигуют первые слухи о новом правительстве, трасс.
Белых мужчин на ключевых постах там впервые не будем.
Главное министерство «Притраз» будут возглавлять женщины и представители национальных меньшинств.
Чернокожие идутся.
Новый премьер-министр приехала на «Даунинг-стрит».
В короткую паузу от дождя погода создала особенный момент для «Листраз»,
который сталкивается с потоком трудных решений и очень суровой зимой впереди.
Вместе с нашими союзниками мы будем отстаивать свободу
и демократию во всём мире, мы должны признать, что
безопасность дома невозможно без обеспечения безопасности
за границей.
Я уверена, что вместе мы сможем переждать бурю и перестроить
нашу экономику.
Вас задает ваше задание, премьер-министр.
У вас есть план?
Это премьер-министр, вступивший в должность в самый трудный
за последние десятилетия период.
Она продолжит путь к долгосрочному успеху, но только если
справиться со срочными проблемами прямо сейчас.
Она сразу же взялась за дело, когда вечером появился
ее кабинет.
Команда новая, а проблемы старые.
Никто не отрицает, что проблема огромна.
Канцлер Квази Квартинг, у которого очень мало вариантов,
кроме как тратить.
иностранных дел вталкивается с войной на Украине.
Считаза электроэнергии и цены на газ зашкаливают.
Я не говорю цены на газ, потому что это бензин.
Газ — это даже не газ, это жидкость.
Так что представим нового премьер-министра.
Что-то вроде заявление о положении дел с стране.
Да, хорошо. Состояние нация.
Ну, я имею в виду, она просто в... Нет, все в... Послушайте, я гордый британец,
ну давайте смотреть правде в глаза. Извините, нет другого слова для этого, это просто...
Британия ощущается нервозность по поводу растущих щитов на электроэнергию. Британия
переживает множество проблем, с которыми сталкивается США, особенно что касается
ограниченных рабочих мест. Но также она переживает множество европейских проблем,
таких как раструщие цены на электроэнергию из-за войны Путина.
Семьем этой зимой придется платить тысячи фунтов,
которых у них может просто не быть, чтобы сохранить тепло.
Какими испытаниями столкнется трасс, как вы думаете?
Нет никаких сомнений, что она будет обсуждать все с Джо Байденом сегодня.
Основной темой будут действия России на Украине.
Я почти не сомневаюсь, что премьер-министр трасс
будет абсолютно дружелюбно к любому,
кто окажется в обальном кабинете во время ее премьерства.
Она видит мир местом, где союзникам с обязательствами,
как у США, Великобритании, сейчас нужно сблизиться
друг с другом.
Поэтому я думаю, она будет супердружелюбна с такими
людьми, как Джо Байден, потому что понимает, что
Союз сейчас важнее, чем когда-либо.
Так что Листрас, благодаря своей старой работе в качестве
министра иностранных дел, слишком хорошо знакома
с множеством проблем, стоящих перед Великобританией на мировой арене,
поддержка Украины в войне с Россией на прижённость ССС,
по поводу соглашения после Брексита и стратегическая угроза со стороны Китая.
Друг или враг – простейший путь для понимания взглядов премьер-министра на другие страны.
Первая Украина – очевидный друг.
Страз после Джонсона продолжила непоколебимую поддержку Киева.
Поэтому ответ из Москвы – очевидного врага – был менее дружелюбный.
Пресс-секретарь Кремля сказал, что сложно представить
исход хуже.
«Трасс может возразить, что нет ничего хуже, чем
слова Сергея Лаврова в феврале этого года о том,
что их разговор похож на разговор слепого сглухи.
Трасс хочет изолировать Россию наряду с Китаем
еще одним врагом.
Она рассматривает не Европу в качестве ключевого союзника.
Она видит G7 и НАТО, как более жизненно важные инструменты
британские политики. Когда она отправится на Генеральный
Ассамблее ИОН на следующей неделе, уже в качестве
премьер-министра, это будет ее шанс изложить свое
глобальное видение и посмотреть реакцию друзей и врагов.
«Европа не будет признавать российские паспорта, выданной
на освобожденных территориях. Сегодня утром неожиданно
заявили в Еврокомиссии, неясно правда, где именно
будут не признавать, ведь европейская виза для русских с недавних пор — это что?
Привилегия, так нам сказали, поскольку ЕС единодушно отказалась от попрощенного визового режима.
Ограничения, мы понимаем, любых абсолютно свобод, это естественно плохо, но в данном, что называется,
случай, оно возможно и к лучшему. Западными ценностями нам в последнее время, ну, совсем не по пути.
В Калифорнии, например, хотят создать убежище для трансгендерных детей,
которые не желают жить в консервативных штатах Америки.
Соответствующий документ уже на рассмотрение губернатора,
причем формулировка просто невероятная.
Оказывается, возможность для американских мальчиков стать девочками
и, наоборот, это профилактика суицидов.
Противников закона, которые заявляют, что дети вообще-то могут передумать
Взрослых, например, никто не слышит.
Как не хотят слышать мнения врачей, психотерапевтов,
о том, что родители не должны самостоятельно,
то есть без помощи специалистов профильных,
решать, что их ребенка, так называемая гендерная дисфория,
его нужно срочно начинать пичкать гормонами
и готовить к операции по смене пола.
Сегодня вечером на стол губернатора Ньюсома
направляется новый закон, который сделает Калифорнию
убежищем для трансгендерной молодежи из Консервативной
Штаты.
Джейка Простовский, генеральный директор некоммерческой
организации QueerWorks, основанный в Palm Springs, говорит, что
законопроект SB-107 – это новаторское законодательство.
Это убежище для трансгендерных детей.
Мой сын начал свой трансгендерный переход, когда ему было
11 более 10 лет назад.
Кетти Мерлик говорит, что понимает, каково быть
родителям без доступа к лечению своего сына.
Ее организация в Сан-Дивега служба поддержки трансгендерных
семей.
В настоящее время обслуживает 3000 трансгендерных людей
и их семьи, и является савтором закона проекта.
Возможность для наших детей получить доступ к уходу,
который помогает им соответствовать тому, кем
они себя видят, это профилактика суицида.
Противники закона опасаются, что дети могут пожалеть
о своем решении, обратиться за помощью посмени пола,
И им нельзя разрешить проходить лечение.
Родителям трансгендерных детей поддержать идентичность вашего ребёнка
— это одна из самых мощных вещей,
который вы можете сделать ради их безопасности и здоровья.
А для каждого трансгендерного американца
пожалуйста, знаете, вы не одиноки.
Я не знаю, смогу ли я когда-либо по-настоящему родить ребёнка,
Я состою в группе повышенного риска о определенных типах рака, в основном рака шейки-матки.
И потому, как у меня больше нет груди, я не смогу кормить детей, если они у меня будут.
Это осознание на самом деле было одной из самых важных вещей,
которые привели меня к пониманию того, что это не тот путь, которым я должна была идти.
Девятилетнее Киран Клоус, он собирает кристаллы,
болуется краской для лица и любит спорт, спорт.
«Есть так много детей, у которых даже нет возможности
выразить, кто они на самом деле».
«Мы признаем больше людей такими, какими они есть,
а затем забираем что-то у кого-то еще».
«Это часть того, что заставило меня беспокоиться по
по поводу разговора с вами, как практикующего врача
психотерапевта.
«Всехотерапевты теперь обязаны на сколько я смог
определить и изучив закон, принять именно эту гендерно-утверждающую
позицию».
«Сейчас намоклов меч висит над головами специалистов,
нам говорят о том, что вы должны согласиться самодиагностикой
пациента.
Другими словами, это означает, что вы начинаете с вывода,
что ваш вывод обязан заключаться в том, что у этого человека
гендерная дисфория, а затем вы уже можете пойти и начать
прописывать различные лечения.
Медицина или любая другая область терапии не так
работает.
В общем, мир западный катится в бездну и складывается
полное ощущение, что остановить эти процессы, повернуть
с пять уже никак невозможно.
При этом Соединенные Штаты Америки, считая искренне
себя по-прежнему великими и гиги-монам, готовы атаковать
Китай в случае его агрессивных действий в отношении Тайваня.
Целью даров станут китайские логистические каналы заявил
американский генерал Калинтон Хайнов на конференции
Атлантического Совета.
Замначальника штаба ВВС США выразил надежды, что
Китай, который он, действующий генерал, назвал потенциальным
противником задумывается над его словами и прекратит считать что тайвань это часть китая и тут
невозможно не согласиться пикин конечно задумывается но едва ли в том направлении в котором хотелось бы
сша а если пентагон все таки рискнет атаковать китай внезапно для гиги мона может начаться
10-минутный отчет существования США.
Ну и уже очевидно, что США нужна, как воздух,
еще одна война.
С России, видимо, навоевались.
Или же генерал Хайна просто сумасшедший
и говорит исключительно за себя и едва ли.
Его слова до сих пор никто не опроверг.
Украину они тоже обещали защищать.
Тогда шутили, что порвут тысячетельняшек.
Что из этого вышло, мы знаем, от Украины практически
ничего не осталось.
То же самое ждет о Тайване.
Пекин чрезвычайно рассежен продажей оружия Тайваню.
Китайское посольство в Соединенных Штатах отреагировало
очень остро, заявив, что Китай, цитируя, предпримет
легитимные и необходимые контрмеры в связи с развитием
ситуации.
Госдепартамент США одобрил потенциальную продажу
оружие Тайваню на сумму в 1 миллиард 100 миллионов долларов.
В пакете помощи 60 противокорабельных ракет, 100 ракет класса воздух-воздух,
наряду с ракетами, предназначенными для атак по воздушным и надводным целям.
Поставки противокорабельных ракет «Гарпун» в попытке усилить оборону Тайване
новейшим вооружением согласуется с приверженностью США защиты Тайвания.
Президент США неоднократно повторял, что США привержены защите Тайвания от военного вторжения Китая.
Объявление о продаже оружия последовало вслед за
беспрецедентной агрессией Китая вокруг Тайвания.
На фоне визита филосии Китай начал невиданные
по масштабу учения.
Тайские ракеты приземлились недалеко от побережья
Тайвания, а самолеты летали совсем близко от воздушного
пространства Тайвания.
А китайские корабли практиковались на учениях, что, как опасается
Тайбей, является претечень или репетиция экстражения.
Подход Тайвани к вооружению значительно изменился.
Ранее на этой неделе армия Тайвания впервые выпустила
несколько предупредительных выстрелов в направлении
китайского беспилотника, торгшегося на остров Земень.
Мы придерживаемся политики мирного воссоединения,
поэтому мы так терпели, что ждем его уже на протяжении
более 70 лет.
Но мы не можем исключать другие варианты решения
данного вопроса.
Если мы не будем рассматривать другие варианты, то у нас будет
шанс добиться мирного воссоединения.
В противном случае мы окажемся в Купике.
Что конкретно может заставить Китай применить силу
для возвращения Тайване?
Есть три сценария.
Это проговорено в нашем законе о противодействии
отделению.
В первой, в случае действий так называемых независимых
тайванских сторонников будут способствовать отделению
Тайване от Китая.
Сценарий Б. В случае, если произойдет крупный инцидент, который повлечет за собой отделение Тайвания от Китая.
Третий. Возможности мирного воссоединения должны быть полностью исчерпаны.
В этих случаях мы начнём применять немирные методы.
Сторонники отделения Тайване понесут наказание согласно законам.
Россия в этом месяце проводит у себя военные учения Восток 22.
Они проходят на Востоке страны.
У них принимают участие 15 стран,
а Китай является почётным гостем России на этих учениях.
Китай и Россия пока не сформировали военного альянса,
но их военные связи углубляются.
даже вооружение играет тут ключевую роль.
Ну и еще такие важные, долгожданные новости на Советию безопасности
ООН, который собрался по инициативе Москвы, наконец-то обсудили
результаты миссии МАГАТЭ на Запорожскую атомную станцию.
Гросси вернулся и обещал рассказать миру правду, мы помним,
но в последний момент, видимо, чуть-чуть передумал.
В том смысле, что доклад Маготе, он наконец-то представлен,
составлен в стиле за всё-всё-хорошее против всего плохого и
«давайте жить дружно».
Никакой конкретики по виновникам обстрелов.
В итоговом докладе эксперты Маготе констатировали,
что обстрелы атомной станции угрожают её физической целости.
Это мы, в принципе, знали заранее.
И что необходимо создать вокруг атомной станции некую демилитализованную зону.
Зачем ездили? В этой связи вопрос.
Непонятно.
Все, что написано в докладке, можно было написать, не выходя, что называется, из кабинета, из офиса.
Тем не менее, доклад главы Могатой Гросси поддержал Генсеку, он Гутереш
и некоторые представители западных стран, а гостепамериканский вовсе отказался
призвать Киев отвести войска от атомной станции и предложил не обращать
внимание на призывы рекомендации МГТ.
Собственно, никто наверно и не сомневался.
Вот прет России вон, не бензе.
Возразил, что российская страна не считает серьезным предложения о зоне
безопасности вокруг Запарожской АС. Он также выразил,
к сожалению, что в докладе МГТ прямо не указано.
А это было бы важно, согласитесь.
Кто именно обстреливает станцию?
Глава Мит Лавров заявил, что Россия запросит дополнительное
разъяснение по докладу МГТ, при этом после отъезда
миссия в ИСУ только наращивают интенсивность атак на атомную
электростанцию, обстрела ведут в том числе из реактивных
систем залпового огня, Хаймарс, тех самых, которыми
США буквально заваливают Украину.
Американ Консервитов называет Вашингтон преступником,
обвиняет в разрушении миллионов жизней, это прямая
цитата, а отдельные представители в Вашингтоне снова заговорили
о возможном втягивании НАТО в конфликт с Россией именно
из-за Запорожской атомной станции.
Якобы в случае утечки радиации, которая убьет, они очень
волнуются, тысячи людей в странах НАТО, НАТО автоматически
будет вынуждено привести в действие ту самую пятую
статью Устава Альянса.
Президент Украины вызывает это ядерным оружием, атомную электростанцию, оккупированную в торгнувшейся армией.
Внутри припаркована российская военная техника снаружи, осколки от обстрелов, в которых официальная лица США обвиняют России.
Генеральный директор Магатэ Рафэль Гороси заявил в Союз обезопасности, что насилию необходимо положить конец.
В отчете МГТ назвало ситуацию неустойчивой и предостерегло
от повреждения здания, в котором находится свежая
ядерная топлива и хранилища радиоактивных отходов.
Официальные лица США и Украины обвиняют Россию в том,
что она обстреливает источники энергии станции в надежде,
перенаправить энергию станции с Украины на территорию,
контролируемую Россию.
Электростанция была в шаге от радиационной катастрофы.
Я считаю очень краснорещивым тот факт, что Россия делает
это именно сейчас, накануне отчета миссии МАГАТЭ.
«Обстрел территории за АЭС означает, что террористическому государству
всё равно что говорит МАГАТЭ и что решит международное сообщество».
«Атомное агентство он заявило о том, что обстрелы станции и близлежащей местности
должны прекратиться, чтобы избежать дальнейших повреждений станции,
безопасность обслуживающего персонала, который поддерживает физическую целостность,
запасное функционирование объекта также вызывает тревогу.
Местные пророссийские чиновники обженяют украинские вооруженные
силы в обстрелах города, в то время как Украина заявила,
что силы Кремля атаковали неекопель, который находится
через реку от электростанции.
Мы в данном случае играем в русскую рулетку.
Проблема в том, что это повлияет не только на Украину или Россию.
Но, если произойдет ядерная гонострофа, она затронет всю
Западную Европу и в конце концов весь мир.
Мы знаем, что все опоры безопасности на атомной электростанции
были в некоторой степени скомпрометированы, но в данный
момент нет большой радиационной проблемы.
Конечно, если действительно произойдет утечка радиации,
то с точки зрения НАТО, зависимости от того, куда дует
Витер, это может рассматривать как акт войны по статье 5.
Если НАТО так решит.
Трочной новостью прямо сейчас приходит в продолжение этого разговора
за министра иностранных дел Рибкофт только что заявил, что
Венеральному директору Магате, это он, носит фамилию Гросси,
и это он посещал Запорожскую атомную станцию, были представлены конкретные,
а также исчерпывающие доказательства того, кто обстреливает Запорожскую атомную станцию,
Киев при этом продолжает ставить под угрозу станцию.
Я напомню, что в состав делегации были включены так называемые специалисты по баллистике, которые должны были, могли, а также были обязаны обознать, кто откуда ведет огонь, но они куда-то в последнее время одевались.
Во всяком случае, с тех пор, как Гроси уехал из Запорожской атомной станции, о них ничего слышно и не было, их мнение в докладе не приводится.
Давайте прямо сейчас принесёмся в Запорожскую область на прямой связи
советник генерального директора, концерна Росэнергоатом, Ренат Корча, Ренат Иванович.
Ну как вам доклад? Мы так долго ждали, людей привезли, сопроводили.
Я думаю, наверное, даже накормили, безопасности беспечили, и вот они представили документ.
Что с ним не так?
Ну, я полностью разделяю оценки. Я не хочу употреблять слов типа «зубы, беззубы».
Любой документ, любой доклад имеет ценность только в одном случае, если он содержит механизмы реализации того, что констатировал.
Ни каких таких механизмов в этом докладе не прописаны.
Вот без этих механизмов любая констатация не имеет никакого смысла.
С этим я согласен абсолютно.
Что касается, вот я смотрел картинку перед, значит, своим включением.
Опять увидел Зеленского, опять услышал его слова.
Я уже второй раз за короткий период вспоминаю про
была такая знаменитая самка Гориллы Коко.
Коко знала не только язык жестов, более тысячи жестов,
но и целых две тысячи английских слов.
Зеленский тоже знает слова, английские, ну и, наверное, больше этих двух тысяч слов,
но видели, в чем дело.
К сожалению, знание английских слов не дает основания права управлять процессами.
Вот кулош от начала до конца к вопросу об угрозах.
Что происходит?
Давайте я так попроще объясню.
Мы здесь дни 5 жили под такой, например, угрозой.
Планировалась имитация ягодного взрыва по ту сторону Днепра на территории контролированной Украины.
с грибом, со всеми абсолютно эффектами, которые в общем люди многие видели неоднократно на экранах телевизоров.
И одновременно они били целенаправленно по СХАЯТУ, это сухое охранивище ядерных отходов.
Так вот смотрите, что могло произойти в конечной методе.
значит этот самый грипп и это имитация ядерного взрыва по ту сторону реки это
визуальная картинка, а по эту сторону реки создание радиационного фона, потому что вокруг
Сходято, как и вокруг любых других мест, где расположены ядерные и радиационные материалы,
находятся в датчике. Эти датчики моментально передают информацию по фону в Киев, в Париж,
то есть они становятся тут же опублищенными. Ну и что мы получаем? Визуальная картинка, данные по,
собственно говоря, по фону. Российскую Федерацию обвиняет в использовании тактического ядерного
вооружения и тогда действительно включается абсолютно другие нормы. То есть фактически
атомная станция используется в прямом смысле как площадка ядерного шантажа. Вот инструмент
вот для чего им нужна вся история с запорожской атомной станции.
В вопросу о том, откуда прилетает, я уже говорил, к сожалению, вынужден повториться.
Они бьют по запорожской атомной станции артиллерии, понимаете,
в том числе и артиллерии, так называемые М777.
Телерийские снаряды отличаются от, я не знаю, ракет,
от тем, что у них четко заданная баллистика по траектории.
Непонять, откуда прилетела, невозможно,
после вхождения этого снаряда либо в асфальтное покрытие, либо в землю.
И даже тот же снаряд, который показывается, это снаряд «Урагана».
Это история, которая непосредственно была заснята вблизи Схаято,
это сухое хранилище еще ягарных отходов.
Вы посмотрите, до какой степени цинизма они дошли, начали троллить.
Значит, что я якобы развернул этот старят на 180 градусов.
Ну, идиотизм в высшей степени, почему бы, потому что виден тралл входа этого снаряда,
и этот тралл указывает на то прямо, что этот снаряд прилетел из Маркенса.
Он входит уже ослабленный в землю, его разворачивает, и характерная насы в земле на это указывает,
и становится он так, как он встал, они начинают, знаете, опять манипуляции,
кто что развернул и так далее. Но тот же Гросси, все инспекторы были там, они это видели.
Поэтому, вы поймите, я не собираюсь там никого оправдывать. МАГАТЕ это всё-таки организация
про ядерную вооружённую, это традиционную безопасность. Вот сложно было рассчитывать на то,
что в этом докладе МАГТ мы получим то самое, чего ждали. Изначальные иллюзии, ну вот у меня
не было никаких. На нас было крайне важно зафиксировать вот все то, что мы зафиксировали, провести
беседы, разъяснения, мы это сделали. Вы поймите, вот вы проплывали каких-то баллистов, которые должны
были не были. Я не знаю о таких специалистах, и мне кажется, что их вообще не пересекало линию
разграничения, потому что не было ни одного человека, который бы приблизительно бы напоминал
специалистов такого уровня. Они попробовали прицепить к делегации МАГТ хвост из журналистов из
Киевских. Это было, да, этот хвост отсекли, потому что он был не согласован. Болистов там не было,
Поэтому, видимо, видимо, я так предполагаю, не взяли их намеренно.
Значит, в состав делегации, поэтому, собственно говоря, прикрылись ограниченностью компетенции.
Она у них такая, какая есть.
Дескать, мы не можем так или иначе авторитетно утверждать на тему, связанную с направлением нанесения ударов.
ну а еще раз вот ну а этот самый знаете как говорил однажды любил эту фразу произносить
бывший губернатор морманской области такой юр Алексеевичем Дакимов ты хочешь штанов выпрыгни
но ты этого сделать не сможешь ну вот даже если представить фантасмогорию какой-то вот мы
варвары и мы обстреливаем территорию на которой же сами находимся ну возникает вопрос как мы можем
сами себя обстреливать. Это физически просто невозможно, понимаете? Это уже из области фантастики. Вы
простите меня, конечно, за эмоции, но вот эти вот разговоры о самообстрелов, они уже просто вот сюда
пришли. Выражаясь, они чуть-чуть тесточертели, особенно имея в виду, что последние 8 лет нам рассказывают,
что жители Донбасса тоже по совпадению сами себя обстреливают. Что касается все-таки
Сама обстрела Запорожской атомной станции, утащик Кулеба, который нам, разумеется,
не товарищ, является министром иностранных дел Украины. Есть отличная версия. Он говорит,
то коварный план Путина, хитрая провокация и сознательные действия для отвлечения внимания.
Русские понимают, что в это никто не поверит. Сознательно стреляют по себе, чтобы таким
образом возложить вину на ответ на на украинский режим я сейчас дословно цитирую то есть это в самом
деле высказывание высокопоставленного украинского дипломата при этом все взрослые люди пожалуй
понимают что если бы была хоть какая-то минимальная возможность прицепиться к российской федерации
или придраться к ней хоть в чем-то ее обвинив в рамках визита миссия маготе начался боевой
мировой, вот он не начался, исходим из того, что не смог гроссий ничего нарыть такого, в чем
можно было бы обвинить российскую сторону, а украинскую сторону сейчас обвинять, значит,
что называется не в тренде. По обстрелам, что скажете, Ренат Иванович? Ну, по обстрелам,
они, видите как, они меняют тактику. Они, по-началу, они били по критической, да, вспомогательной,
именно критически важной инфраструктуре, они провоцировали довольно тяжелые
техногенные последствия. Ну вот, собственно говоря, визит Гросси с этого и начался 240 тонн
турбинного масла рядом азотно-кислородная станция, рядом емкости с водородом. Вот,
не дай бог всё-таки бы ситуация привела бы к воспламенению. Я думаю, не надо быть
большим экспертам, чтобы понять, что бы произошло бы с атомной станцией, и про эти
боинги, которые могут врезаться там в здание атомных реакторов, можно было бы
забыть. Потом они начали, они придумали историю о том, что мы,
дескать, пытаемся перезамкнуть, значит, всю ситуацию, ну всю, значит,
генерацию электроэнергетическую, которую производит запороская атомная
станция в российскую систему. Это в чистом виде была абсолютно ложь,
но эта ложь была под ложкой, эта ложь была начала, они после этого и этот так
называемый энергетик по фамилии Котин, который возглавляет их этот
концерн, он сразу заявил о том, что он понимает, он поддерживает, надо бить по
электрическим линиям. Надо понимать, что это такое для атомной станции. Электрические линии,
которые выводят электроэнергию с генерируемой атомной станцией, это крайне важный элемент
системы, потому что перебитые линии в конечном итоге могут привести к перенагреву ядерного
реактора, а это уже техноденная катастрофа совершенно другого уровня. Они начали целенаправленно
пить по этим линиям. И вот буквально по состоянию еще на вчерашнее утро, последняя линия,
хотя и в трех местах перебитая, связывала станцию с внешним миром. Они ее вчера положили.
Вот, соответственно, сегодня решается вопрос о переводе в холодное состояние.
Пятого реактора, шестой тоже полумертвой. И это и на их совести абсолютно четко.
То есть им крайне важно, уже они сегодня начали действовать не вам, не нам, вот, но
к чему это опять дальше приведёт? То есть вот сегодня стоит вопрос по линиям. Это крайне важный
вопрос. Линии надо ремонтировать, тоже извините, создав какие-то более или менее нормальные условия
энергетикам, они не могут под арт-обстрелами их приводить в порядок. Они продолжают выпить дальше.
То есть, ну вот, собственно, вот такая картина для них. Как была, так и остается инструментом шантажа.
Спасибо вам огромное. Ренат Корча на прямой связи. Запорожская область. Город энергодар, который
подвергается ежедневным обстрелом советник генерального директора корпорации
Росэнергоатом. Благодарю вас. Почему не удается договориться? Почему творится весь этот
кошмар? Вроде бы, казалось бы, вот она правда, вот они доказательства. Рассказал, в
том числе, российский президент Путин. До сих пор продолжается заседание на
восточном форуме. Путин сказал, о какой международной право оно давным-давно
но уничтожено, они врут и совершенно этого не стесняются, перестали даже всячески
камуфлировать. Смотрим.
Вот сейчас многие говорят о том, что Россия нарушает международные права.
Я считаю, что это абсолютно не соответствует действительности.
Кто начал войну в Ираке без всяких санкций организации обнённых наций?
Кто разрушал Югославию под благовидными предлогами?
Кто это делал?
Кто развязал войну в центре Европы с шляем бомбардировки Белгорада?
Никто не вспоминал тогда о принципах международного права?
Я вам очень простую цепочку приведу
связанную с международным правом и обоснованностью наших действий.
Устав организации объемных наций говорит о праве нации на самоопределение.
В ходе Косовского кризиса международный суд он принял решение, согласно которому если какая-то часть территории, часть страны хочет объявить о своей независимости,
эта часть не обязана спрашивать разрешения у Центрального правительства своей страны.
Это применительно Косова, применительно Гданецкая республика и Кулуганская почему не то же самое.
все то же самое. Если они имеют право, они это сделали. Мы и всякая другая страна имеют право их признать.
Имеет. Мы признали. Если мы их признали, мы можем заключить с ними международный договор о дружбе сотрудничественной взаимой помощи.
Конечно, можем. Мы заключили. Этот договор ратифицирован парламентом Российской Федерации и их парламентами.
И там определенные обязанности лежат на российской стороне, оказывать им помощь в том числе, в случае агрессии.
агрессия. В данном случае агрессия со стороны киевского режима,
который, по сути, является нелегитином. Вот вам простая цепочка и логика в
полном соответствии с международным правом. Вот и все. А где ситуация такая же,
скажем, по Ираку? Взяли, долбанули там, сторону размолотили и все. То же самое и
по Ливии. Ливию размолотили. Где это международное право? Нет. Все понимают те,
что это делать, что это не соответствует международному праву.
Поэтому и говорят о каких-то надуманных правилах.
Каких правилах, что там придумали, откуда они выковырили эти правила.
Пускай сами по ним и живут.
Также Путин только что прокомментировал доклад МГТ.
Сказал, что он ему вполне доверяет, но важное уточнение.
Нет на территории Запорожской атомной станции никакой российской военной техники,
как следствие, оттуда совсем нечего убирать. Пожалуйста.
Ольга, наша проблема, мне кажется, в том, что мы до сих пор думаем, что они врут, они не врут, они живут в логике войны.
Вот мы живем еще в логике мира, они живут в логике войны.
Вот давайте подумаем над несколькими вещами.
Первое, а что мы, собственно, ждали от этого доклада?
Но неужели кто-то правда верил, что и кто-то позволит Гроссии обвинить Украину?
Конечно, никто.
Далее, я вспоминаю, Март, наши военные тогда говорили отодвиньте линию фронта, как можно севернее от запорожской атомной станции, ее могут начать обстреливать.
Но тогда начались переговоры, и мы сохранили эту линию фронта здесь.
Третий момент, давайте мы говорим, они используют атомную станцию как ядерный терроризм.
А давайте вспомним, что стало одной из причин начала нашей спецоперации.
То, что Украина угрожала открыто создать ядерное оружие и, прежде всего, грязную бомбу.
Неужели после этого кто-то думал, что они не будут использовать атомную станцию как фактор для давления?
Чего конкретно хочет Киев?
Он хочет трех вещей.
Первое, любая катастрофа на атомной станции приведет, они считают, к остановке автоматической военных действий, что Киеву и нужно.
Третий и второй момент может быть действительно задействовано пятая статья Вашингтонского договора, и Россия обвинена в отравлении Европы.
Вполне. Далее, третий момент. Они могут использовать это давление для создания демилитризованной зоны и создать там, возможно, какую-то зону для водовой скната.
Верят ли они в это? Конечно, верят. После того, как мы отошли от Киевы и Чернигова, они открыто говорят, мы верим во все, что угодно.
Поэтому нам просто пора понять, мы живем в мире, где действует логика войны.
Пусть пока еще не всегда горячий, хотя уже зачастую и горячий.
Но уже она действует.
Мне иногда странно слушать, когда говорят, да мы живем в мирное время.
Я говорю, ребят, ну какое мирное время?
Ливия, Ирак, да?
Югославия, Афганистан.
Я, честно говоря, не помню в XXI веке, ни одного года,
когда бы не шла в мире какая-то война.
Нам просто пора перестраивать свое сознание.
Нам пора отходить от этой брежневской логики,
что есть международные институты,
есть многосторонние дипломатия,
есть переговоры и так далее.
Мы говорим, что мы вернулись в мир холодной войны?
Да нет, мы не вернулись в мир холодной войны.
Мы вернулись в мир, каким он боюсь был до 45-го года.
Мы вернулись туда, до Ялтинский мир,
где конфликты между государствами были нормой, да, действительно это было так,
где военные операции были нормой.
Теперь про американцев.
Верят ли они в возможность неядерного конфликта с Китаем и Россией?
К сожалению, да.
К сожалению, они в это верят и они в это учат военным академиям.
Я прекрасно помню заявление американских военных.
А вот тут, друг мой, вы ошибаетесь.
Применение ядерного оружия — это не ситуация военная, это ситуация политическая.
Для него необходимо санкция высшего политического руководства страны.
Если вы говорите, что примените его только в оборонительных целях,
и мы, они говорят, заявляем, что применим ядерное оружие только в оборонительных целях,
а кто нам мешает повоевать на обычных вооружениях,
не затрагивая напрямую территорию друг друга,
Вспоминают сразу на советско-японские конфликты 30-х годов.
Да, у нас было химическое оружие у нас и у японцев.
Хасан, Халхин, Гол воевали территорию друг друга, никак не затронули.
Почему считают американцы, они не могут так же с нами повоевать где-нибудь на Буге, а с Китаем вокруг Тайвания?
Не верят они, что мы или китайцы решимся нажать на ядерную кнопку.
И вот это самое страшное, что они в это не верят.
и это будет провоцировать их к проведению дальнейших конфликтов.
Американцы понимают только логику силы.
Они считают, если взять их прессу, что Китай дал слабость визитом Пелосе,
а мы дали слабость с отходом от Киева. Все давим сильнее, считают американцы.
Президент Путин только что прокомментировал ситуацию на Запорожской атомной станции.
Я доверяю отчету МГТ, хоть они под давлением США, они это специалисты из Ядерного Международного агентства,
под давлением США и Европы не могут прямо сказать, что обстрелы идут со стороны Украины.
На территории Запару скатанной станции нет военной техники, нечего убирать, сообщил Путин в ответ на заявление МГТ.
Видно же, откуда летят снаряды по энергодару, прямо с противоположной стороны водогранилища.
Покажите, как выглядит сам доклад.
Международное агентство Патомный Энергии призвало создать демилитаризованную зону вокруг крупнейшей в Европе ядерной станции.
МАГАТЭ публикует долгожданный доклад после посещения миссии Запорожской АЭС.
Главный вывод – обстрелы станции нужно немедленно прекратить в красочном буклете.
При этом ни слова о том, кто ведет эти обстрелы и провоцирует ядерный взрыв.
Кенеральный директор МАГАТЭРА Файль Гросси заявил Совету безопасности ООН, что обстрелы должны прекратиться.
Физические разрушения нанесены умышленно или неумышленно.
Удары, которые получил этот объект,
и которые я лично смог увидеть и оценить вместе со своими экспертами,
просто неприемлемы.
Мы играем с огнем и может произойти что-то очень-очень катастрофическое.
Если верить докладу в результате обстрелов повреждены цистерна
маслом, крыша сразу нескольких зданий, цет, где хранится свежая и отработанная ядерная топлива,
здания, где расположены аварийные датчики и контейнер системой мониторинга уровня радиации.
Украина, как источник обстрелов, в докладе официально не названа, но суть произошедшего всем ясна.
Представители МГТ не нашли ни единого основания обвинить в чём-то Москву. В этой связи на банковой
случилась истерика.
Транное поведение международного
посредника под названием Магатэ.
Магатэ нам говорит, так и дети
и договаривайтесь с российскими
вооруженными силами.
А это война. Мы же не будем договаривать.
Понятно. Потому что они стреляют
и мы стреляем, чтобы
деблокировать свою территорию. Зачем
было ехать, чтобы сделать достаточно банальные
заявления?
Это только фантомы. Они приехали
ради картинки, показали что-то.
И после этого получили мы достаточно банальные слова о том, что нужно обеспечить безопасность.
При этом с территории атомной станции, как следует из документа, должна быть вывезена военная техника.
О том, что на «ЗАИС» якобы находятся 40 российских военных машин,
включая БТР и может быть танки, МГТ проинформировал лично Зеленский.
Осколки снарядов, РСЗО Хаймарс, Гроси, словно бы не заметил.
Куда из делегации исчез специалист по баллистике,
которому к точно определить, откуда прилеты в докладе тоже не сообщается.
Следующий съезд на базе Рамштайн назначен на завтра.
Зеленский будет требовать Леопарды и Цезаре.
Мы поспешаем секретное место, чтобы увидеть оружие,
которое может помочь изменить ход этой войны.
ЦЕВИНЫ. ЦЕЗАР.
Цезар — подарок от Франции.
Это оружие меняет всё, говорит командир подразделения Дмитрии.
Теперь они могут бить по россиянам, точнее, и дальше.
И далее.
Солдаты Тольлини и Фронтов всячески объясняют нам,
что западное оружие на самом деле имеет огромное значение.
Но пока что не решающие.
Поскольку оружие нужно намного больше,
если ход действительно хотят развернуть в противоположную сторону.
Лучшее свидетельство правоты России
и репортаж американского телеканала CNN,
который транслирует в эфире, как Украина наносит удары
американскими РСЗО по гражданской инфраструктуре.
Убийство мирных американцы называют попыткой контур-атаковать.
Новое видео демонстрирует, что Украина развивает наступление на юге.
Украинские военные обстреляли мост, который использовался русскими,
чтобы перебраться на другую сторону реки.
Это причина, по которой Прокремлевские чиновники заявляют,
что откладывают референдум в ключевом южном городе Херсон.
Дальнейшие поставки тяжелого вооружения и необходимы в любом случае.
Украинцы говорят, что их наступление на юге страны
является относительно успешным именно благодаря прошлом
поставкам тяжелого оружия.
Это именно то, что мы постоянно слышим в украинских правительственных
кругах.
В другой страны у меня есть ощущение, что украинцы
раздумывают над тем, они решили ли европейские страны
отказаться от той огромной поддержки, которую оказывали
Украине долгие месяцы.
Есть множество вопросов общественного мнения, из которых
кажется, что поддержка со стороны немцев ослабевает. Именно в этом был посыл украинского
премьер-министра. Эта война не против Украины. Эта война против свободы и ценностей и всей Европы.
Если верить в газете Франкфортер «Альгимайный цайт», он к шоль в условиях кризиса и массовых
демонстрации действительно сдал назад и предложил распределить между странами НАТО задачу
военной помощи Украине, то есть снять с Берлина основную нагрузку. Когда глава украинского
правительство Денис Шмыгаль покидал Консолярию Шульц, он был в хорошем настроении, но, как
стало известный вельт, Кансер не взял на себя никаких обязательств по запрошенной поставке
современных основных боевых танков Леопардова. Как подтвердили в киевских правительственных
кругах, премьер-министр Украины предложил Шульцу, в том числе, чтобы танки Леопардова
поставляли с непосредственно промышленностью. Оружейная компания Kraus Maffae Degman уже предлагала
это 8 апреля. Согласно полученному зель, предложение КМВ готово поставить на Украину 100 танков Леопард 2 А7,
включая запасные части и учебные модули для солдат на общую сумму 1,5 миллиарда евро.
В ответ на запрос в канцеляре объявила, что продолжит поддерживать Украину.
Георгий Словач, пожалуйста.
Те оценки мировой политики,
которые дал сегодня Владимир Владимирович Путин
на Восточный экономическом форуме, очень близкий к оценкам КПРФ,
и Геннадия Андреевича Зюганова.
Даже те термины, которые употреблялись,
золотой миллиард или колониальная политика,
это совершенно очевидные термины сегодняшнего дня.
Более того, президент свое время на Валдайском форуме говорил,
что нынешняя капиталистическая модель
Пришла к своему завершению необходимы новые политики, как раз разворот на восток, в том числе экономические связи с востоком, с теми нашими партнерами, которые в этих условиях сохраняют понимание развития мира. Это очень важно.
Мы совершенно четко должны...
На секунду, буквально, что касается колониальной политики,
Путин же заявил, это громкая новость на Западе,
что зерновой договор, возможно, будет пересмотрен,
ввиду того, что стало допудлено известно,
что под прикрытием того, что они спасают развивающиеся страны от голода,
они договорились, упросили Москву пропустить украинское зерно,
взяли это зерно, забрали себе американцы и европейцы.
Конечно, и очевидно, и совершенно правильная оценка, но иллюзии-то, я думаю, что мало у кого были, мы дали возможность этого хуманитарного конвоя.
Но посмотрите, интересы капитала, что капитал в условиях роста цен на продукты питания и нехватки этого стратегического сырья, в том числе для золотого миллиарда,
будет отдавать колониально зависимым странам, конечно, не будет.
И они своё лицо показали в очередной раз, поэтому, конечно, сегодняшнее заявление о том, что запад и Соединённый Штат являются нашим потенциальным противником — это очень важное политическое заявление.
Такое же заявление и такое же отношение к США-Западу было в Советском Союзе.
Потом эти западные стороны США не стали никакими нашими потенциальными партнёрами, они оставались потенциальным противником.
Но мы говорили, наши западные партнеры, я думаю, что после заявления президента сегодня термин уйдет из политической жизни нашей страны, потому что там партнеров нет.
Они эти маски сняли?
И будут вычеркнуты из всех слов, да?
Конечно, сняли маски, а там хищнические клыки, которые смотрят, как бы расправиться захватить Российскую Федерацию.
Поэтому что такое капитализм? Это голод, это империализм, это ограбление и эксплуатация целого ряда стран.
Ну и, конечно, самое главное, это война. Война за сохранение своей гемонией.
И правильно была одна оценка, что сейчас военный конфликт на Украине – это война с Западом за сохранение своей гемонией через Украину.
Поэтому процессы, которые сейчас происходят, для нас важны с экономической точки зрения самые главные решения, которые будут приниматься на Восточном экономическом форуме.
Это как раз экономические решения, договора, определение стратегии развития, потому что главный залог победы – это все-таки собственная сильная экономика и социальная справедливость.
не могу еще не характеризовать и дать оценку ситуации, связанные с запорожской эсс.
Это действительно точка напряжения.
Ренат Иванович, большой специалист и в области энергетики и атомной промышленность.
Но он очень хорошо разбирается в общественных отношениях.
И сегодняшние оценки, они тоже совершенно верны.
Там же идет политический процесс.
Никто не тешил иллюзиями, что эта миссия даст какую-то объективную оценку происходящую.
Мы здесь в студии говорили, зачем только едут специалисты, пусть туда едут реально баллисты, которые определяют, откуда обстрел, это ключевое.
То, что там нарушена целостность, это понятно, они подписали тадель, где баллисты, никто ничего не определил.
Заключение. Конечно, миссии МГТ, учитывая, что они никогда не могли в угоду Западу сказать, откуда летят снаряды, они сделали такое заключение.
Оно неплохое, но я бы хотел бы подчеркнуть, что в заключении в этом есть демилитализация.
Что это значит? Условно говоря, мягко сказано, русские вы там, те, кто защищают Запорожское, выведите их оттуда.
Ну так, мягко говоря. Поэтому, конечно, задача спровоцировать вот это вот, действительно, катастрофу и вынудить Россию прекратить,
Отстаивайте, защищайте территории Луганска, Донецка, Запорожье, Херсонской области и так далее.
Вообще на самом деле сейчас страдает весь мир, но кто-то зарабатывает.
У вас показывали митинги, да?
И я увидел некоторые знакомые лица, депутатов от Линки, левой партии, которые организуют.
Кстати, вместе с правыми.
Мы тоже здесь говорили в этой студии о том, что с двух сторон будет нарастать процесс.
Рейн-металл, вот я нашим телезрителям хотел бы сказать,
с уж те-то известные компании, которые зарабатывала большие деньги во время Первой мировой войны.
Два миллиона немцев погибло, сотни тысяч от голода умерли, а они зарабатывали капиталы.
Дальше вторая мировая война.
Опять же, гибель солдат на фронте, бомбардировки англо-американских сил по мирным жителям, они зарабатывают.
Нюрберский процесс, ни один крупный промышленник, оружейник не был ответственным по итогам нюрберского процесса.
А потом эти компании возродились под ФРГ, под подковительством Соединенных Штатов и работают.
Причем во время Второй мировой войны тот же рейн металл и другие, они использовали заключенный храбский труд для получения барышей и выходят с сухими водой.
Вот настоящие хозяева Запада. Это надо знать, понимать.
Кстати, китайцы в своих идеологических оценках и политических всегда говорят о вот этом хищенческом оскале западного капитала.
Покажите нам в этой связи заявление.
Путин, очень жесткое заявление, много хлеских слов было сказано по поводу зерновой сделки.
Стало известно, что президент Российской Федерации в ближайшее время свяжется с Ардаганом для того, чтобы возможно ее пересмотреть.
с чем это связано.
С тем, что мы свою часть договора обеспечили всячески,
а они, оказывается, как было обещано, не сняли никаких
санкций ни с нашего удобрения, ни с чего.
Внимание.
– То, что мы видим, это очередной наглый обман.
И дело не в нас, это обман в международной общественности,
обман партнеров в Африке, в других странах, которые
Остры нуждаются в продовольствии, это просто надувательство, хамское и наголое отношение к тем партнерам, ради которых якобы это всё и делать.
Просто обманули, понимаете?
Я вот говорился одним из лидеров европейского государства где-то месяц назад и упоминал о том, что из 21 корабля только два были направлены в развивающиеся страны.
Но сейчас уже 80 кораблей, а количество продовольствия
в развивающиеся страны не увеличивается.
Но это просто, даже не знаю, как это так валифицировать.
Вот действительно, как были колонизаторами когда-то,
так, имев внутри, так и остались колонизаторами, думают прежде
всего о своей шкуре, о своих интересах, прикрываются
интересными развивающихся стран, но всё делают исключительно
в своих интересах.
Я надеюсь, что всё-таки в конце концов ситуация
как-то поменяется. В этих документах нет, к сожалению,
упоминания о том, какой объём продовольств, в том числе
с Украиной вывозимого, должен найти в развивающиеся
страны. Просто всё это дело с предлогом обеспечения
интересов беднейших стран, с тем, чтобы там голода
не было. Выяснилось, что в очередной раз просто, как
в народе, грубо кинули, надули, не только нас, но и
беднейшие страны.
Вернемся через монок.
Итак, европейский газовый рынок перестал быть премиальным.
В политике бросили в тупку благосостояния простых европейцев,
ради сохранения американской диктатуры.
Только что заявил Путин, Запад не в том положении,
чтобы даже пытаться диктовать России свои условия.
Так президент прокомментировал стремление стран
Европейского Союза висит, так называемый, потолок цен на российские энергоносители.
Не выйдет. Смотрите.
Нельзя наносить ущерба на объекты на экономическим законам.
Бумерангом все вернется назад.
Также, как вы спрашивали по поводу лимитирования цен на нашей, скажем, энергоносители,
кто-то там принимает какие-то решения.
Абсолютно тупое решение, если оно кто-то попытается его реализовать,
ни к чему хорошему, для тех, кто принимает это решение,
не приведет.
Но, кроме всего прочего, есть контрактное обязательство,
контракта на поставку.
А что, будут приниматься какие-то решения политического
характера противоречащих контрактов, но мы их просто
выполнять не будем.
И вообще не будем ничего поставлять, если это противоречит
нашим интересам, в данном случае экономичным.
Ни газ не будем поставлять, ни нефть, ни уголь, ни это
общенный мозг.
Ничего не будем поставлять.
мы будем полностью выполнять наши контрактные обязательства.
Но если кто-то попытается нам что-то навязать,
то хочу отметить,
те, кто нам что-то
навязывает, не в том положении находятся сегодня, чтобы диктовать нам свою волю.
Пусть отдумаются.
Но в экономике это везде так, в том числе и
и во внутренней экономике.
А если вернуться вот к тем, о котором вы говорили,
поставлять ничего не будем, как я сказал, вне рамок контракта.
Ничего навязано, но делать не будем.
И нам останется только одно,
только одно, как в известной русской сказке,
приговоривать мёрзние-мёрзние волчьи хвосты.
Александр Павлович.
Зерновая сделка, очередной наглый беспринципный обман,
не было незаявленных объёмов зерна,
и направление, куда это зерно отправилось,
в итоге вышло вовсе не тем,
которое оговорилось в переговорах.
Так и есть.
Нам всем рассказывали слезливые истории о предстоящем глобальном
голоде, о своей, якобы, жалости в отношении народов Азии
и Африки.
Надо сказать, что вот эти вот мандиалистские структуры
во главе с Коллективным Западом, наверное, последние
лет 40-50, заявляют о том, что они борются с глобальным
голодом, а количество голодающих людей в результате
Миропорядка по-американски увеличивается в пугающей прогрессии.
Их меры по борьбе с пандемией коронавируса привели практически к двукратному увеличению количества голодающих.
И нынешние действия приводят к тем же последствия.
Наверное, будет неправильно говорить о том, что и мы, как представители экспертного сообщества,
уж тем более политическая руководство России, включая президенты, не догадывалась, что нас обманывают.
Например, Лукашенко говорил об этом совершенно открытым.
Он говорил о том, что в Украине нет тех объемов зерна, о которых всему миру рассказывает Зеленский.
В итоге, действительно, это оказалось так.
Сейчас все говорят о том, что общие возможности Украины по поставкам зерновых составляют полтора процента от мирового рынка.
Но вместе с тем, наверное, сейчас многие критики начнут говорить о том, что нам нужно действовать так, как они.
То есть отвечать зеркально, врать, обманывать, не исполнять свои обязательства.
Откровенно говоря, я так не думаю.
Ведь во время Великой Отечественной войны мы не отвечали немцам зеркально.
Они сжигали наши населенные пункты вместе с людьми.
Мы не делали так в Германии.
И, наверное, поэтому в Терптофпарке стоит монумент военно-освободителю.
Он стоит на обломках свастики.
В одной руке держит опущенный меч, а в другой руке спасенную немецкую девочку.
Я уверен, что...
Это с одной стороны, а с другой стороны, Борель договорился
до того, что Россия является фашистским государством
и Европа пока не придумала, как победить фашистский режим
в России.
Вы знаете, лучше, чем Путин, я, наверное, в этой ситуации
не скажу.
Вот в тридцатые годы, услышав известный призыв к нацистскому
франкистскому Путчу, мне представляется, что Борель
был бы именно на той темной стороне.
А мы помним, кто в этой ситуации спасал испанских детей.
Вот, и откуда появилось вообще самоопределение пассиональности, да?
И сколько героев Советского Союза, в том числе, кстати, и Белорусов,
появилось благодаря выполнению интернационального долгого Испании.
Фактически, это была наша специальная военная операция в тот период времени,
к сожалению, закончившаяся поражением, но оставшаяся славной страницей в советской русской истории.
Вот, но хотел бы еще отметить вот что.
Вот, например, бывший премьер-министр Польши Дональд Туск говорит
о тысячах отчаянных писем поляков в связи с опасениями в отношении нехватки газа.
Вот и митинги в Европе, которые проходят во многих столицах, тоже указывают на высокую…
Все время изрок в Швейцарии.
Сложно придумать.
Слушайте, ну вы же помните этот мем, да?
Хочу жить как в Швейцарии, но может быть многие уже сейчас и по-другому смотрят на этот вопрос,
включая уехавших из Российской Федерации Нувариши.
Хотя я думаю, что в той ситуации закон может быть, может быть, это фемида будет с повязкой не на одном глазу, а вот на двух.
— На двух, да. — Но что хотел сказать по этому поводу?
Вот по всей видимости, эти десятки и сотни тысяч людей на Западе протестуют против сложившихся правил.
Возможно, многие из них готовы были бы к более активным формам протеста.
Я не знаю, поддержат ли меня коллеги, но мне представляется Россия очень нужен иностранный легион,
чтобы те люди, которые хотят выступить против этого лживого, подлого, всем надоевшего мироворядка, получили такую возможность.
Потому что специальная военная операция в Украине — это не только конфликт российско-украинский, это очень малая проекция.
И даже не конфликт России с Западом.
Не хочется впадать в мистику или в какие-то теологические определения, но признаю честно, мне нравится определение Ромзана Кадырова.
Это война с шайтанами, с бессами.
И в этом случае все люди добрые воли должны иметь возможность, как мне кажется, принять по сильной участию, кто словом, кто финансовыми ресурсами, кто и непосредственно в этом конфликте.
И это было бы, как мне представляется, для России большой помощью.
Чтобы никому не казалось, что мы что-то придумываем, верните, пожалуйста, на экран ту самую швейцарскую газету, которую нам сообщает о том, что ближайшее время нарушительного мотопительного режима грозит тюрьма.
Если зимой не хватит газа, федеральное правительство отважится на отчаянные меры,
всем, кто несознательно нарушит запрет топить свои помещения свыше 19 градусов,
будет гарантирован штраф. Если специально умышленно, особенно в случае рецидива,
больше одного-двух раз ты посмеешь согреться, то это тюрьма сроков до трех, сейчас думают,
или, может быть, 5 лет.
Ну и президент Путин прокомментировал сумасбродное заявление
идиота Борелия, который сказал, что Россия — это фашистский режим.
Сразу после рекламы.
Это как Путин только что прокомментировал слова главы европейской,
как он себя называет, дипломатия Борелия,
о том, что Россия фашистское государство немыслимое по своему хамству
Высказывание прозвучало на встрече Буреля с депутатами Европейского парламента,
где они сидели и обсуждали стратегию ЕС по оборонии внешней политики.
Путин сказал, что Бурель пусто мелья. Смотрите.
Мелит языком, он большой специалист по этой части.
Мы видели призывы главы европейской дипломати победить Россию на поле боя.
Странная дипломатическая установка.
Если бы он был министром оборона какой-то страны, можно было бы понять эту риторию.
А для главного дипломата Евросоюза это звучит очень странно.
Ну, бог с ним, бог ему судья, пускай излагать, что хочет, что касается фашистских режимов, то...
Ну, что же на это сказать?
Знаете, если бы он жил в 30-е годы... Он же испанец, да?
Да, испанец.
Вот если бы он жил в 30-е годы в Испании и услышал бы
в сводке погоды известную сокрементальную фразу
«над всей Испании безоблачное небо».
Как известно, это был сигнал каначала государственного
переворота со стороны генерала Франко.
Он бы взял в руки оружие.
И на чьей был сторонник?
На стороне демократических избранных его правительств
Испании того времени?
Или на стороне путчистов?
На мой взгляд, он был бы на стороне путчистов,
потому что он сегодня поддерживает как раз
таких же путчистов на территории Украины.
Первичная источника власти сегодняшней власти
государственного и первого, 2014 года.
Он их поддерживает.
И тогда он был бы на стороне фашистов наверняка.
Вот кто на стороне фашистов.
Это первое. Второе.
Сегодня он поддерживает активная та же,
как и вся Европа, украинскую власть. Я неоднократно
дискутировал на эти темы с европейскими партнерами,
и мы всегда указываем на неонацистский след во
власти, сегодняшней власти Киевы, а мне всё время отвечают.
Ну ладно, такие неонацисты всякие, и у вас есть, и у
нас есть, да, есть, но не у нас, не в других цивилизованных
странах, не возводят этих нацистов и крайних националистов
нацистского тулка, враг национальных героев.
Вот в чём разница.
А на Украине делают именно это.
Если бы, господин, тот, который вы упомянули, да и бог ему
здоровье, понимал бы, кто такое Бандера, Шушкевич там
и так далее.
Не у нацисты, которые и русских расстреливали, и евреев, поляков, и немецкие оккупанты эту грязную работу перекладывали в основном на них.
Они уничтожали людей там.
Если бы он исходил из-за этих соображений, то понял, где настоящий нацизм процветает и где он поддерживается на государственном уровне.
Надо дать ему возможность посмотреть реальному глаза
и тогда послушать.
Если у нее есть хоть капли совести, он должен сделать
правильные выводы.
Еще из важных новостей Россия закупает у Северной Кореевы
и не поверите, миллионы артиллюристских снарядов
ракет сообщает нам сегодня утром Нью-Йорк Таймс
со ссылкой, разумеется, на данные американской разведки.
Это происходит потому, что на Москву якобы сильно
давят западные санкции, она совсем не справляется
и вот тебе раз.
официальный представитель Пентагона, Патрик Райдер.
Информацию частично подтвердил, заявив, что Москва обращалась
к хиньяну с вопросом о покупке боеприпасов.
Российский пост-пред Преон Василий Небензия назвал
эти сообщения фейком, и ему вторит координатор Совета
Назбезопасности по стратегическим коммуникациям Кирби.
Он заявил, что США не видят пока признаков получения
России боеприпасов от КНДР, но добавил, что если бы
Путин, пошел на такой шаг, это стало бы свидетельством того, что Россия вочая.
По данным разведки США, Россия покупает ракеты и артиллерию у Северной Кореи.
В отчете не уточняется, сколько вооружения намерено закупить Москва. Но Россия намерена
закупить дополнительное оборудование для помощи в воене на Украине.
Любая продажа вооружений Северной Кореи и России была бы нарушением резолюции ООН.
Эти резолюции запрещают Пхюниану экспортировать или импортировать оружие в другие страны.
Россия связалась с Северной Корейской, тем, чтобы запросить боеприпасы.
Я не могу предоставить более подробную информацию на данный момент.
Координатор Совета национальной безопасности по стратегическим коммуникациям Джон Кирби
говорит, что потенциальная закупка северокорейских боеприпасов свидетельствует об отчаянии президента
России Владимира Путина. Он добавил, что Россия также закупает беспилотники в Иране,
отметив, что Москва вынуждена закупать товары военного назначения в странах,
который Вашингтон назвал государствами изгоями.
Это 4500 миль по воздуху от Северной Кореи до Донецка и 6600 миль от Тиньяна,
столицы до Донецка. Перемещение таких объёмов по воздуху было бы очень трудно
поддерживать в течение любого периода времени, а желездорожный транспорт довольно медленный,
и, я думаю, подвержен возможному нападению со стороны Украины.
Что Северная Корея может предложить России?
Конечно, они могут быть весьма разрушительными. Вы знаете, мы видели кратеры,
но у них нет современных и дальнобойных ракет, который использовало Россия,
например, при нападении на Киев или в более отдалённых западных областях.
Это 152-мм снаряды. Они имеют дальность от 20 до 22 миль.
Это не настоящая оружия дальнего действия.
и это очень старое оружие, и это не высокотехнологичное оружие,
это не управляемые ракеты, это ненавише технологии.
Это то же самое оружие, которое использовалось в Второй мировой войне.
Это интрооплитирует как знак того, что Россия намеревается остаться здесь
в толгостройской перспективе, и что это только начало и будет больше
продаж оружия из Северной Кореи и Ираны.
Россия, Китай, Иран и Северная Корея — новая ось зла. Мы никому из них не можем доверять.
Не доверяют Россию и страны Фребалтики, Латвия, Литва, Эстония в ближайшие дни объявят официальное ограничение.
Все-таки въезда для граждан России, тотального полного, но есть нюансы.
Принципиальная договоренность об этом уже достигнута, заявили в латвейском медиа.
Исключения все-таки сделают частичные для дальнобойщиков дипломатов и тех, кто выезжает по семейным или гуманитарным каким-то соображениям.
Русофобы по всей Европе с восторгом приветствуют решение.
Еврокомиссия об отмене упрощенного визового режима и предлагают все дополнительные доходы,
которые будут получены от увеличения стоимости шингенской визы, направить естественно фонд восстановления Украины.
Украина.
В ответ на это Путин только что заявил, что Россия не
станет закрываться от Европы и не будет вводить никаких
визовых ограничений, что называется почувствовать
разницу.
Скоро посещение Европы для русских станет головной
болью.
Со следующего понедельника русским придется платить
больше и ждать дольше.
Согласно предложению Еврокомиссии, визовое соглашение
от 2007 года с Россией приостанавливается.
Это продолжение решения, принятого в Праге, на
сами тимминистров иностранных дел Евросоюза.
«Быть туристом в странах Евросоюза – это не фундаментальное
право.
На настоящий момент оснований для доверия нет, как нет
оснований и для привилегированных отношений между Россией
и ЕС».
Я думаю, что любой, кто думает, что если некоторые российские граждане не смогут гулять
по Парижу или делать покупки в Берлине, они восстанут против своего правительства наивен.
Это важный символ, важное напоминание нашим, в некоторых случаях врагам, что
что существует личная ответственность
от многих из них.
Я думаю, что это неправильно, что русские могут свободно
наслаждаться отпуском за рубежом, когда их страна
ведет войну на Украине, убивает, пытает людей на
Украине, которая находится в Европе.
Ездить на отдых в Европу – это привилегия, которая
не должна быть дана, когда твоя страна ведет войну.
Ты платишь цену.
Ты, когда в стране ждешь войны, ты заплатил цены.
В целом, россияне выступают за войну на Украине.
Они поддерживают путинскую политику.
И в то же время граждане России имеют возможность посещать
прекрасные пляжи Греции, великолепные замки Франции
и вести себя как нормальные туристы.
Это просто смешно.
Франция, как нормальный турист, звучит чудесно.
Визовый запрет нужно ввести как можно скорее.
Следует помнить, что посещение Европы и других стран
Неправа человека, а привилегия.
И никаких причин для того, чтобы давать русским такую привилегию, нет.
Я сейчас нахожусь в Испании.
И в последние два дня я сталкивался с российскими туристами.
Они точно не представители оппозиции, они просто люди, которые приехали потусить в Испанию.
И меня это очень злит. Однажды я даже вышел из ресторана, потому что я слышала, что они говорят, пусть они платят 100 евро за эту визу, и потом выделять эти деньги, перевозить его в фонд восстановления Украины.
Лавров только что сказал, что после выступления Путина будем рекомендовать не отвечать взаимностью на визовые ограничения Европейского Союза,
то есть иными словами, как Путина и анонсировал ранее, железный занавес, если кто-то опустит, то это будет не Российская Федерация,
в остальном Российская Федерация для них, к сожалению, настолько большая, что изолировать ее сильно не просто.
На тех самых учений, где Давидчик присутствовал Путин вместе с Шайгуой Герасимовым были представители 17 государств мира.
Сегодня на форуме с этого начинал ведущей пленарной дискуссии выступают или записывают свое видеообращение граждане,
Представители стран, которые являют собой 3 миллиарда человек на планете всего, на планете 8 миллиардов человек.
Антироссийские санкции не ввели страны, в которых проживают 5 миллиардов человек.
Ну, то есть не сильно похожа на изоляцию прямо сейчас, пожалуйста.
Ну да, опять с изолентой проблемы, да, но вот все практически выступления и западных журналистов,
и так называемых военных экспертов, которые должны быть вышвырнуты из профессии после того, что они рассказывали сейчас только что.
И Макфолл с этим прекрасным лицом, это все проявление такой упоротости западной.
Они выезжают на этой упоротности бесконечной своей, основанной прежде всего на предпосылке о том, что раз Россия меру любивая,
значит с ней можно как угодно поступать.
В том числе сегодня президент заявил о том, что мы, конечно, за справедливость в мире
и уровень справедливости в мире недостаточной, но это вовсе не означает, что мы добренькие.
Мы будем отстаивать свои интересы соответственно с их поведением.
Хотите пленуть на экономические законы, на которых держится на самом деле глобальная экономика?
Да пожалуйста, мы вам тоже и газ, нефть не будем продавать.
уголь можно не продавать, да, сказал президент. Да, пожалуйста, смотрите, если вы упорут, то и мы можем ответить.
Мы не добренькие, мы справедливость, справедливость и доброта – это разные вещи.
Хотите плюнуть на правило международного дипломатического общения, как это делает Борель.
Хорошо, привет, тебе тоже прилетит, будешь оправдываться потом.
У нас у документов достаточно, мы их можем опубликовать.
ФСБ опубликовал очередные документы по Резне, на Украине, у ООН УПАШНЫЙ.
Хорошо, у нас еще много таких. Мы вам будем дальше рассказывать о том, как вы себя на самом деле вели.
Вы не сможете это скрывать бесконечно, в том числе от вашего собственного населения.
То, что мир несправедлив, вовсе не означает, что он обязательно несправедлив.
Его можно исправлять. И огромная часть мира на самом деле сегодня это хорошо осознает.
Ну что, не видят те самые представители огромного количества миллиардов, как ты сказала, стран?
Вот этот сумасшедший спорт лотоз кораблями с пшеницей, 2 из 87, все прекрасно видят, все прекрасно осознают.
Да, мы предупреждали, что так и будет.
И над нами тогда хихихили, да нет, это все помощь странам, которые вот-вот начнут голодать.
сперли в очередной раз, украли, о чём президент сказал откровенно опять в очередной раз, увели.
Мы помним, что разогревая эту зерновую сделку, десант репортеров CNN высадился тогда на африканском континенте,
рассказывая о том, что вот они, эти чёрные люди, голодные, которые десятилетиями не доедают,
Путин их хочет убить. Два корабля туда отправлены, два. Все остальные песни.
Забывали рассказывать, почему не доедают эти люди.
Это же отдельная песня, да, отдельная песня.
А еще одно проявление, это упортость, которая нарастает с западной.
Это все большее деление людей на качественных и некачественных.
Мы это уже видели, тоже проходили уже в истории в 20 веке.
Но когда президент Байден говорит, что республиканцы все не одинаково у качества,
есть нормальные республиканцы, есть мага республиканцы,
которые Make America Great Again.
Но это же тоже недопустимое для президента история.
вообще-то страны, которая начинает свое общество так нарезать мелкими
частями и говорить, эти нам нравятся, эти не нравятся, эти враги народа, эти
невраги народа, как абсолютно по идеологическим соображениям и политическим
таким привязанным к циклу, непосредственно, избирательному.
Ну, нам с ними не по пути.
Пожалуйста.
Насчет нарезания общества на разные группы,
хочу несколько слов о радужном авторитаризме, так,
Ёмка английский портал Спайкет назвал происходящее событие.
Они говорят, представляете себе какую-то партию,
которая настолько сильно всех запугала,
что все вывешивают их флаг и боятся что-либо сказать в их сторону.
Мы практически живем по тиране Pride.
Pride — это вот флаг, который выезде вывешивает,
который говорит о том, что это гордость.
Уже звучат в той Ирландии, что говорить там.
На прошлой неделе арестовали учителя,
которые прямо в классе арестовали,
который отказался мальчика, который решил сменить пол, называть нейтральным именем, местоменем «они».
Говорят о том, что передо мной мальчик сидит.
То есть Ангеля первая уже начинает стучать в определенный набат, что «ребята, надо что-то с этим делать, дальше с этим двигаться уже невозможно».
И в этой связи Блумбинк интересную статью написал на предмет новой концепции гуманитарного влияния России на внешне-политическом контуре.
наша новая внешнеполитическая концепция.
Они сказали, что Путин претендует на культурные доминирования в мире,
но самое важное —
Россия стремится быть защитником культурных ценностей классических
и тех ценностей, которые есть в мире, которые сохраняются,
потому что Запад по пути поддержки либеральных ценностей уходит в сторону.
Сегодня у нас заканчивается учение,
крупнейшее учение Восток-22, и многие уже об этом говорили,
многие страны участвовали, американские СМИ прошлись
потому, что ось зла, страны идут к друг другу, создаются
новые альянсы против нас, с которыми возможно будем
воевать, но любопытно, как англичане на это среагировали,
они всегда ищут какие-то сигналы, в частности, они
были очень сильно против участия Индии в этих учениях,
особенно военно-морского флота, и для них было сильным
Мы по этому поводу Дейли Мэл написали, что индийский ВМФ сменил флаг и отказался от символа колониального владычства Британии, английского креста.
То есть они поменяли флаг в своевом ВФ как раз на этих учениях.
Поэтому они пытаются всячески нащупать какую-то российскую, условно говоря, отсталость или где-то в том, что мы в чем-то не можем соперничать с ними.
Потому что то, что сейчас происходит, это соперничество.
и МИРР-газет английской обращая внимание, как Владимир Владимирович на учениях,
когда присутствовал, обращался с нашим политическим военным руководством,
как он смеялся и говорит, он нам посылает сигнал, что даже сейчас в условиях проведения
специальной военной операции они в состоянии организовать такие крупномасштабные учения,
что у них все как всегда спокойно. Конечно, вот мы сейчас как раз приводили пример,
что они пытаются нас зацепить за то, что, как Россия, такая великая держава покупает снаряды и вооружения у Северной Кореи,
вообще, осмелилась вести переговоры.
До этого мы знаем, что они проходились по иранским беспилотникам.
Газета «Милитари ВОЧ» написала, что Россия рассматривает возможность покупки самых дальнобойных эрсезов в Европе.
Это белорусских комплексов Паланес с дальностью 300 километров.
То есть это практически аналог Хаймерс, только 8 ракет, высокоточных и бьют на 300 километров, в отличие от того, что сейчас есть меньшеста у Украины.
Но на самом деле весь мир не стесняется о том, что они всем миром скидываются, все свое значит вооружение отправляет на Украину.
И уже захлебнулись, уже арсеналы пусты, дальше двигаться нельзя.
Только оборонная промышленность в состоянии что-то делать за живые деньги.
А Россия как бы со своими союзниками не может сотрудничать.
Конечно, мы будем сотрудничать.
Конечно, это схватка противостояния с западом на общее.
И мы рассчитываем всегда на плечо наших партнеров в этом отношении.
Будем дальше двигать, тем более, если эти системы передовые.
Мы не стесняемся их использовать.
Вот в дальнейшем американский венопромышленный комплекс
он пытается каким-то образом нарезать свои вооружения.
Что мы увидели?
Забастовки возле «Рейнметал», Шольц отказался поставлять из арсенала в технику танки «Леопардова»,
при этом военно-промышленный комплекс говорит «Да без проблем, мы все готовы сделать,
полтора миллиарда и завтра мы запускаем».
То есть немецкий бюджет должен вытащить живые деньги.
И вот в этот сейчас как раз ключевой момент.
Нужно поддерживать свою экономику или что-то делать.
Американцы, например, с Тайванем, они за живые деньги продают те ракеты,
против которых Китай, против их наступательных вооружений.
И за очень дорого продают 5 беспилотников МК-9, морской защитник по стоимости по 100 миллионов долларов за штуку.
Хотя самодорогой самолёт F-35 стоит 85, то есть там оборону промышленных комплекс, раздул стоимость, ну и сейчас зарабатывает, потому что таких денег нигде заработать нельзя.
Мир сейчас, конечно, лихорадит, и мы видим, что происходит в Европе.
Немцы с 1 октября запускают патрули на улице свои армии в бунды сферы.
Для этого сделано териториальное командование бунды сферы,
которое будет координировать полицию армию для разгона этих митингов,
которые они предполагают, что будут массовой носить характер,
особенно после 1 октября, когда вступят поправки о новых доплатах за газ.
Давайте послушаем заявление президента на тему Северного потока,
Там, где шутка на тему шольца, который не должен фотографироваться у нашей турбины.
Северный поток 2 зря строили?
Нет, мы ничего не строим. Мы технологии получили, соответствующие отработали.
Если нужно, мы включим Северный поток 2. Северный поток 1 сейчас практически закрыт.
Все говорят, что Россия использует оружие энергетическое.
Чушь очередная, и бред, какое оружие мы используем.
Мы подставляем столько, сколько нужно нашим партнерам,
вот сколько они заявку ставят, столько мы исполняем.
Мы же не в воздух куда-то подставляем, а по заявкам.
Заявка поставлена и исполняем.
Чего произошло?
Значит, две нитки газопровода по Украине.
Украина взяла по своей инициативе, взяла и отключила одну нитку.
под надуманным предлогом не контроли за ней, отсутствием
контроля за ней.
Сами закрыли, не мы закрыли, Украина закрыла раз, вторая
трубопроводная система ЕМАЛ Европы через Польшу.
Польша взяла и поставила под санкции этот газопровод
и закрыли.
Немецкие партнеры наши подчинили всю техническую
сторону Северного потолка, один обслуживание агрегатов
газоперекачивающих турбин.
Британскому праву контракт на обслуживание этих
агрегатов производство компании Siemens.
Газпром вынужден бы заключить не с центральной конторой
Siemens, а с дочкой Великобритании, которая поставила Газпром
под санкции.
А ремонтировать эти турбины договорились в Канаде, на
заводе Siemens в Канаде.
Мы-то здесь причём.
Канада взяла в конце концов по просьбам многочисленному
в Германии. Отдала в Германию, а по договору с дочкой
Симминса в Великобритании напрямую должны быть турбины,
направлены на Петербург. Логистики изменилась, нужно
внести изменения в контракт. Британская дочка Симминса
даже не реагирует на запросы Гаспрома. Здесь может
сколько угодно фотографироваться на фоне этой турбины, но
документы-то дайте в конце концов. Последняя турбина
вот сейчас вышла из строя. И представители Симминса
приехали, посмотрели. Утечка масла там происходит. Взрывоопасная ситуация,
пожароопасная. Ну, конечно, турбина работать не может. Давайте нам турбинами,
мы завтра включим северный поток один. Не дают же ничего. Вот используют, как оружие.
Какое оружие? Сами натворили дело, теперь не знаю, что с этим делать. Загнали себя в так
называемый санкционный тупик. Выход один в Германии, сейчас мы видим, демонстрация
с требованием включить северный поток 2.
Мы разделяем эти требования потребителей в Германии.
Мы готовы это сделать завтра.
Достаточно только кнопку нажать.
Пожалуйста.
В этой студии очень часто ведутся дискуссии на тему отключать газ или нет.
Вы знаете, что я все эти месяцы повторяю свою точку зрения,
что мы не должны этого делать.
И то, что сегодня говорил президент Путин,
Мне кажется, во многом совпадает с тем, что я говорил в этой студии.
То есть я по-прежнему считаю, что Россия должна выполнять свои контрактные обязательства.
Но если Европейский Союз создает препятствия, там какие-то придумывают квесты, санкционные, технологические,
то естественно мы за них эти проблемы решить не можем.
И вот я такую точку зрения давно услышал от своих коллег-политологов
может быть чем-то парадоксальную, но интересную, что конфликт с европейским союзом сейчас
он во многом связан с тем, что мы считаем себя большими европейцами
с точки зрения европейских ценностей, чем нынешние европейцы, которые от этих ценностей давно отказались
и в экономике, кстати, именно об этом речь идет
Вот возьмем механизму предельных цен на газ, о котором вы наверняка слышали, но, может быть, не погружались в детали предложения Европейской комиссии.
А я посмотрел эти предложения внимательно. Что предлагает Европейская комиссия?
Она предлагает все существующие коммерческие контракты, ГАСПРОМА, с коммерческими европейскими компаниями, выкинуть в корзину,
заявить, что это все фильки на грамота и создать единый орган закупки газа, то есть саму себя.
Саму себя.
То есть, Европейская комиссия предлагает стать единым
покупателем газа, политический орган, ну создать при себе
какой-то коммерческий орган и покупать газ для всей
Европы.
А потом и у нас поселять.
Ну а в чем рыночность?
То есть, это просто они предлагают создать госплант
в чистом виде.
Газовый госплант.
То есть, будет единый, по их версии, будет единый
закупочный центр, а в следующий шаг в пакете в этом
это как раз нормирование.
с монополистами. Нормирование. Брюсель будет решать. Венгрия. Тебе столько газа,
не надо тебе много. А я напрямую по турецкому потоку. Нет. Это недопустимо. Мы единая
Европа. Теперь у нас все через центр и нормативы будут водиться. Кому надо больше газа, кому меньше
газа. Вот у вас депутаты коммунисты приходят, их можно смело сейчас отправлять в Брюсель,
чтобы они рассказали, вот как госплан выглядел в Советском
Союзе, потому что они вводят систему государственного
планирования и распределения.
И это просто не шутки, это вот их официальные предложения.
Всего наших месяцев, сказала Урсула Фондерляя, с
возможностью пролонгации.
Да, ничего нет более постоянного, чем время.
Увы.
Европейская комиссия, очевидно совершенно, что под предлогом
чрезвычайности пытается выбить себе эти полномочия
и уничтожить полностью хоть какие-то рыночные отношения
в сфере газа.
говорил о том сегодня опять про конкурентоспособность нашего газа. Мы много раз говорили, мы не против конкуренции с
тем же американским СПГ. Дайте возможность нам нормально коммерческие конкуренты. Это же в ваших интересах.
Что там говорит, например, Миницина Санокдел Германии вчера заявил, а мы никогда не получали
дешевого газа от России. Елки-палки, да что ж такое. Но ведь это же полное хинее. Я понимаю, что она в этой
сфере не совсем понимает Фрау Бербук, но она несет откровенный учушек. Но она в голубом глазу,
Говорят, нет, нет, Российский газ всегда был очень дорогим, но дайте возможность, создайте просто нормальные рыночные условия, мы даже в этой ситуации не против того, чтобы с Европой торговать.
И, кстати, по поводу ВИС, вот тоже интересная ситуация. Путин сказал, что мы, может быть, даже не будем отвечать взаимностью, хотя правильно уже говорили здесь полная дикость, когда, опять же, к вопросу европейских ценностях.
Они говорят, нет, нет, нет, вот это варвары, их нельзя опускать сюда.
Это привилегия, опять же, действительно, то есть европейцы восприневают себя как
такое вот высшее общество, куда они пускать могут, могут не пускать, нет, вот, значит,
со свинным рылом в калашный ряд не пускают.
И было бы интересно, кстати, если бы мы со своей стороны отменили бы визы
для как непродоксально покажется, для тех же европейских стран, на период зимы, например,
и ввели бы там идею энергетического туризма.
То есть, кто не хочет, например, спать в ушанке, при 16 градусах, пожалуйста,
приезжайте в Россию, можно на границе ввести какой-то энергетический сбор
за право доступа к теплу электроэнергии, но мы можем весть о территории с доступным теплом электричеством,
без вот этого идиотского нормирования, без 18 градусов в спальне,
там обтирание вода, кстати, тоже, горячая вода, без обтирания тряпками.
Ну, соответственно, пусть на границе доплачивают какую-то сумму за право доступа к нашим энергетическим ценностям,
и может быть эта определенная популярность бы имела и потребовали отменить авиационные санкции и так далее и так далее
Не просто доплачивают, а все непременно отвечают на вопрос чей кровь
И что прямо сейчас происходит на территории Украины?
Поддерживаете ли вы грязный европейец, житель Германии, спецоперацию России на Украине?
Поддерживайте, проезжайте, можете даже помыться
И касается сжиженного газа, американского, с которым мы всегда были готовы и не раз вступали в конкурентную борьбу,
Путин тут рассказал любопытно, что оказывается, несмотря на весь этот дипломатический, геополитический военный коллапс, который прямо сейчас случился со всем мировым сообществом,
американцы большие молодцы, они все всем запретили, я имею в виду европейцев, а сами наш газ берут. Слушаем.
Американцы-то вообще очень прогматичные люди.
Вот они воевали, воевали с одним из наших проектов
поджижения природного газа, значит, в Арктике.
Не будем показывать пальцем на некоторых руководителей
этого предприятия.
А первый танкер с ожиженным природным газом с этого
месторождения, с этого предприятия ушел в США, потому
что так было выгодно.
Когда мне Лень Твища об этом сказал, я даже не
Я говорю, почему? Да выгодно, потому что тут же купили. Прогматичные ребята, и в этом смысле в них можно многому поучиться.
В Германию приносимся Берлин на связи Вальдомар Герд, депутат Буддастага, 19-го созыва.
Что за люди митингуют в Германии?
Видели мы кадры, в том числе представители немецкого общества с российскими флагами.
Если хотите, их можем оставить в стране, их же уже давно назвали кремлёвскими агентами.
А все остальные, кто, сколько их и способны ли они, повлияет на товарища Шольца?
Да, я думаю, очень даже способны, потому что вот тот протестный потенциал, о котором я говорила и два месяца назад,
Он зрел, не самостоятельно. Работа велась и будет вестись в этом направлении.
Но сегодня есть первые результаты этой очень тяжелой работы,
когда заблокированы все средства массой информации заблокировано.
Вся возможность публичного выступления все-таки приближающиеся к холоду
и счета, которые приходят на газ, и новости о закрытии предприятий, на которых люди работают,
выводить людей на улицы. И это хорошо и правильно. Правительство вынуждено будет уйти в отставку.
Нам надо только теперь это народное возмущение, будем так говорить, в русло демократически-конструктивного
процесса, потому что я подозреваю, что будут провокации, которые переведут этот протест в хаос,
а из хаоса правительство опять будет выстраивать свою линию. Наша задача — добиться досрочных выборов
смены правительства и передача. Есть такой лозунг народовласти. Я бы очень хотел, чтобы
чтобы северный поток встал достоянием и собственностью немецкого народа,
а не какого-то концерна и не какого-то правительства слетевшего с катушек.
Кто пройдет к власти в результате этих протестов?
Кто организатор этих митингов?
Верно ли мы рассуждаем на тему того,
что впервые правые и левые в Германии объединились?
И главное, сколько должно людей выйти, чтобы Шольц ушел?
Где та масса критическая точка кипения, когда уже невозможно
далее оставаться во главе правительства?
Да, эта точка кипения достичь, но, наверное, будет не очень сложно.
Она будет единственная, что, как я уже сказал, надо все-таки
оставаться в рамках демократического процесса и не дать себя спровоцировать
стянуть в русло хаоса и беспорядков. То, что левые и правые объединяются, ну, для меня,
даже тот же самый бундысток, он же круг, и если очень долго идти вправо, обязательно окажешься с
лево. То есть тут для пенятнета никаких. Это единственные, будем так говорить, альтернативные
движения, которые на сегодняшний день еще сохранили свое идеологическое наследие. Левые в
В последнее время очень сильно подались вот этому мультиглобальному давлению,
и только часть их партии осталось на принципах, на которых была создана партия.
То же самое и в нашей партии AfD есть то крыло, которое пытается всё-таки каким-то образом стать
салонной партии, но это не то, для чего мы создавались, это не то время, чтобы стать салонной.
Этот салон станет сейчас довольно сложным местом, где, ну, устоять не смогут.
Партии сейчас, находящиеся у власти, будут в истории клеймлины, как партия, разрушившая экономику Германии.
Хотя начало было заложено, госпожой Меркель.
Откуда у этих людей все-таки российские флаги? Точнее, даже не так.
Какой смысл организаторы вкладывают в митинге, на которые люди приносят российские флаги?
Это мода на Россию, мода на политику Путина. Что это значит? Что имеется в виду?
Нет, это просто реакция. Знаете, любое давление вызывает противодавление.
И вот эта русофобия, которую мы подверглись последние три-четыре месяца,
она, естественно, вызывает в людях такую обратную реакцию,
А я всё-таки считаю, что нам надо дружить с Россией.
А я всё-таки считаю, что Россия имеет право отстаивать свои интересы.
И я считаю, что благодаря России объединилась Германия
и благодаря России выстроилась экономическое процветание нашей страны.
Вот эти настроения там.
И это, конечно же, побуждает сказать, что вынести в этой флаге,
чтобы показать, что не все в Германии, далеко не все,
придерживаются мнения наших политиков, которые, как мантру, диктуют одну и ту же фразу.
Во всех бедах виноват только Путин.
Она уже не идет, это уже не находит отклика в народе.
Спасибо вам огромное, Вальдемард Гер, представитель Бондастага, 19 САЗы в Берлинном прямой связи. Благодарю.
Северный поток 2, собственно, с ГСПРОМ, я так отмечу.
Это вежливо выражаясь. Мы, конечно, с уважением к тем 11 миллиардам евро инвестиций, но собственность Газпрома, несмотря на то, что немцев нам тоже жаль и они мерзнут.
Но оно наше. Как ни крути.
Справедливое замечание. Вот Путин, когда сказал о наших проектах в Арктике, он, видимо, имел в виду проект ЕМАЛ-СПГ.
Здесь действительно у нас есть очень хорошие и перспективные заделы.
Мы должны быть лидерами на мировом энергетическом рынке,
но и самое главное это избавление зависимости от западных технологий в области нефти и газодобычи.
Задача стратегическая может быть такая же, как сталинская индустриализация в 30-х годах,
государство должно сосредоточить свое внимание ресурсы, интеллект и
финансы для того, чтобы решить эту глобальную задачу. Уход от западной
зависимости по средствам бурения, добычи, транспортировки, переработки, газа, его
сжижение. Задача стратегического порядка может быть не меньше, имеющая значение для
нашей страны, как в свое время наш прорыв в космос. И здесь, я думаю, что
соответствующие решения будут приняты. У нас оборонопромышленный комплекс на ряде своих
новых технологических площадках уже начал подготовку подобного рода технологий и образцов,
и хочу сказать, что вот на последнем газовом форуме, который проходил в Санкт-Петербурге,
были продемонстрированы, в частности, на площадке концерна «Алма-Санте» такое оборудование. На
на базе производства, соответственно, в Нижнем Новгороде.
Это стратегическая задача.
Я думаю, что здесь нам необходимо сосредотачивать свои усилия.
А в целом хочу сказать, что вот в условиях глобального противостояния
России и Запада резко повышается роль спецслужб.
Обратите внимание, вот здесь показывали репортаж
со ссылкой на данные американской разведки,
которые были опубликованы в ведущем издании Соединенных Штатов Америки,
что якобы Россия обратилась к Северной Корее с просьбой поставлять снаряды и стольную артиллерию.
Причем, знаете, такая хитрая сделана оговорка.
С одной стороны, как бы подчеркивается, что это неверифицированные источники,
можно сказать, предположения американских разведоналитиков в Пентагоне, в Румо.
А с другой стороны, вот эта вещь играет на то, чтобы ослаблять
наше авторитет, в частности в организации Объединенных
Наций, что мы выходим на некие нелегальные оружейные
сделки северной Кореи.
Разумеется, это фейки.
Российский оборонопромышленный комплекс способен в полном
объеме удовлетворить все потребности российских
вооруженных сил, как в снарядах, в ракетах для РСЗО, ну и тем более в артиллерии.
В этом плане, хочу сказать, что это несложное в технологическом плане изделия никакого здесь
импортного оборудования либо импортных комплектующих. Нет, знаем, что когда в годы
Великой Отечественной войны понадобилось удовлетворить потребности фронта, то завода,
которые были передислацированы из европейской части России,
ну, в короткие сроки буквально за месяц исправились с этой задачей.
У нас сегодня боеприпасное производство находится в очень хорошем состоянии,
организационно холдинг, который занимается боеприпасами,
выскоточенными видами вооружений артиллерийскими системами.
Все это находится в контуре государственной корпорации Ростех,
поэтому никаких проблем здесь нет.
И вот эти вот фейки задвигать нам здесь не надо.
Кстати говоря, хотя мы часто критикуем Кирби, тем не менее, вот здесь он занял правильную сторону,
сказав, что никаких подтверждений документальных либо реальных в пользу этой версии, которая была выдвинута,
но в частности, New York Times, по-моему, была эта статья, подтверждений нет.
А в целом, по роли спецслужб мы будем наблюдать сейчас по мере роста протестных настроений в Европе,
определенное перерождение европейских органов безопасности.
Это будут такие, знаете, евро-СБУ.
То есть функции чисто контрразведовательной работы
будут трансформироваться в функции политической полиции.
Я не исключаю, что может дойти до того,
что определенная категория несогласных граждан
в странах Евросоюза, с политикой, Брюсселя
в перспективе будет чипироваться, как вот сегодня,
чипируют котов, чипируют собак.
Вот точно так же будут чипировать и европейцев,
которые будут несогласны с политикой Еврокомиссии и Евросоюза.
И их будут в реальном масштабе времени отслеживать их перемещение.
Сегодня, в принципе, вся полицейская система Европы
заточена на глобальном контроле.
Например, в Лондоне человек теряет свою право на индивидуальность,
на оправе си то, что называется.
Глобальная система контроля в видеонаблюдения.
То есть сегодня полиция контрразведка,
разведка имеет возможности для контроля
над каждым гражданином Евросоюза.
Это тотальная полицейская электронная слежка.
Все под колпаком, как у Папаши Мюллера.
Только в отличие от времен третьего рейха,
когда в основном работали агенты Гестапа,
с точки зрения каких-то поисковых мероприятий,
оперативных мероприятий, наружка.
Сегодня это уже электронный контроль.
И в этом плане, еще раз повторяю,
Европу ждут мрачные времена.
Это будет даже не макартизм,
а хуже такие же процессы набирают силу
и в Соединенных Штатах Америки.
Поэтому нам надо обращаться к тем,
кто может бороться с этим.
Вот Борис Джонсон, уходя, назвал главного врага
британского эстэблисмента на вреду с Россией.
это английские профсоюзы.
У нас есть товарищ Шмаков, есть ВЦСПС.
Давайте активно работать с европрофсоюзами
над общими ценностями, защиты, трудящихся бюргеров в каждой стране.
Ну и не надо стесняться кошмарить Евросоюз,
эта организация должна пасть как корфоген.
Корфоген и Евросоюз должен быть разрушен.
Мы должны бороться за национальную автономию
и национальную суверентет каждой европейской страны.
Давайте, разрушим после рекламы.
Подавляющее число граждан России поддерживает выбранный курс.
Действие России на международный арене заявил только что Путина.
Те, кто после начала спецоперации на Украине сбежали на Западу,
раньше работали в его интересах в антироссийских центрах
и только ждали поводы, чтобы уехать.
Еще из важных заявлений Россия будет требовать разъяснение
от МГТ по результатам доклада.
Смотрите.
Международное агентство «Патомный Энергии» призвало создать
демилитаризованную зону вокруг крупнейшей в Европе ядерной станции.
МАГАТО публикует долгожданный доклад после посещения миссии Запорожской АЭС.
Главный вывод – обстрелы станции нужно немедленно прекратить в красочном буклете,
при этом ни слова о том, кто ведет эти обстрелы и провоцирует ядерный взрыв.
Генеральный директор МАГАТОРА ФАЙЛЬ ГРОССИ заявил Совету безопасности ООН,
что обстрелы должны прекратиться.
Физические разрушения нанесены умышленно или неумышленно.
Удары, которые получил этот объект и которые я лично смог увидеть и оценить вместе со своими экспертыми,
просто неприемлемы.
Мы играем с огнем и может произойти что-то очень-очень катастрофическое.
Если верить докладу в результате обстрелов повреждены цистерна со смазочным маслом,
крыша сразу нескольких зданий, церк, где хранится свежая и отработанная ядерная топлива,
здания, где расположены аварийные датчики и контейнер системы мониторинга уровня радиации.
Украина, как источник обстрелов, в докладе официально не названа, но суть произошедшего всем ясна.
Представители МГТ не нашли ни единого основания обвинить в чём-то Москву.
В этой связи на банковой случилась истерика.
Транное поведение международного посредника под названием «Магатэн».
«Магатэн» нам говорит, так и дети вы договаривайтесь с российскими вооруженными силами.
А это война.
Мы же не будем договаривать, понятно?
Потому что они стреляют, и мы стреляем, чтобы деблокировать свою территорию.
Зачем было ехать, чтобы сделать достаточно банальные заявления?
Это только фантомы. Они приехали ради картинки, показали что-то.
И после этого получили мы достаточно банальные слова о том, что нужно обеспечить безопасность.
При этом с территории атомной станции, как следует из документа, должна быть вывезена военная техника,
о том, что на ZIS якобы находятся 40 российских военных машин,
включая БТР и может быть танки, МГТ проинформировал лично Зеленский.
Я видел в отчете говориться о том, что МГТ считает необходимо убрать военную технику с территорией станции.
на территории станции нет военной техники. Это, в принципе, сотрудники МГТ должны были бы
увидеть. И сейчас могут увидеть, потому что двое там остались. Там в Росгварде стоит охранять
просто периметр и внутреннюю часть станции. Вот и всё. Видно же, откуда снаряды-то летят
по инаргадару. Прямо с противоположной стороны водохранилищ. Украинская сторона создает
угрозы подрыва безопасности, ядерной безопасности. Зачем они это делают? Я, честно говоря,
не очень понимаю, просто чтобы привлечь внимание
к своему положению, что ли, создать дополнительные
кризисы.
Осколки снарядов РСЗО Хаймар с Гросси, словно бы, не
заметил.
Куда из делегации исчез специалист по баллистике,
которому к точно определить, откуда прилеты в докладе
тоже не сообщаются.
Это очень ответственная международная организация
и руководитель, очень профессиональный человек.
Они находятся, разумеется, под давлением тех стран,
они работают, в том числе Соединенных Штатов, европейских стран и не могут
прямо сказать, что обстрелы идут с украинской территорией. Но это очевидная вещь,
мы же контролируем станцию, там стоит наше военнослужащие, что же мы сами по
себе стреляем, что ли? Бред просто собачий, по-другому сказать это невозможно.
Следующая съезда на базе Рамштайн назначена завтра. Селенский будет требовать
Леопарды и Цезарь.
Мы поспешаем и спешим секретное место,
чтобы увидеть оружие, которое может помочь
изменить ход этой войны.
Цезар.
Цезар — подарок от Франции.
Это оружие меняет всё,
говорит командир подразделения Дмитрий.
Теперь они могут бить по россиянам,
точнее, и дальше, и далее.
Солдаты Толь Лини и Фронтов
всячески объясняют нам, что
западное оружие на самом деле имеет огромное значение,
но пока что не решающий.
поскольку оружие нужно намного больше, если ходы действительно хотят развернуть в противоположную сторону.
Лучшее свидетельство правоты России и репортаж американского телеканала CNN,
который транслирует в эфире, как Украины наносят удары американскими РСЗО по гражданской инфраструктуре.
Убийство мирность американцы называют попыткой контр-атаковать.
Новое видео демонстрирует, что Украина развивает наступление на юге.
Украинские военные обстреляли мост, который использовался русскими,
чтобы перебраться на другую сторону реки.
Это причина, по которой проклемлёвские чиновники заявляют,
что откладывают референдум в ключевом южном городе Херсон.
Дальнейшие поставки тяжёлого оружия необходимы в любом случае.
Украинцы говорят, что их наступление на юге страны
является относительно успешным именно благодаря прошлом поставкам тяжёлого оружия.
Это именно то, что мы постоянно слышим в украинских правительственных кругах.
В другой страны у меня есть ощущение, что украинцы раздумывают над тем, они решили ли
европейские страны отказаться от той огромной поддержки, которую оказывали украине долгие
месяцы. Есть множество опросов общественного мнения, из которых кажется, что поддержка со
стороны немцев ослабевает. Именно в этом был посыл украинского премьер-министра. Эта война не против
это война против свободы и ценности и всей Европы.
Алексей Валич.
Ну что, я боюсь только одного,
что на Западе, как всегда,
сделают прямо противоположные выводы все произошедшего.
То, что мы не хотим вводить визовые ограничения,
они считают вот и слабаки.
Если бы мы бы, кстати, объявили бы туристический бойкот
некоторых стран Европы, Греции, Испании,
это был бы очень жесткий удар по их экономике.
Мы, к сожалению, этого не сделали, чем создаем у них
иллюзию своей слабости.
Второй момент, тот факт, что мы говорим, что мы до
сих пор готовы идти на новые энергетические соглашения,
они опять смотрят и в свои логики делают вывод АГА,
значит вы уже готовы отступить, вы готовы уже снова пойти
с нами на какой-то компромисс, давай давить сильнее.
По Запорожской станции мы получили призыв создать
Там демилитризованную зону. Отсюда один шаг до идей, что туда можно ввести международные силы для защиты ядерных объектов Украины.
И это будет следующее, что они будут протаскивать.
Поэтому думаю, что решение будет на...
Все будут ожидать нашей крупной победы на поле боя.
Вот это будет главное сейчас.
Победа на поле боя вообще главное, что может решительно, радикально изменить ситуацию.
Вернёмся.
По программу 60 минут вести, смотрите.
Пока.
